
■経歴■
いわゆる雪女の伝説。夫婦变成了男と雪女の間に生まれた子ども、のポジションにある少女。

伝説をなぞるように母親の雪女は登山家だった夫を殺さずに山へと去ったが、娘を連れていきはしなかった。
人类の世界に残された娘は人类として育てられたが、やはり母親の血を受けて少し常人とは違っていた。
その髪は雪のような銀色の毛が混じり、その体温は低い。
人类社会に馴染めなかった彼女は自己的母の元を目指す。

■雪女考察
冬山を擬人化した妖怪。
属性は山、冬、氷、雪。
白装束を着て描かれることを合わせると＋して死の属性か
莉雅拉（森の精霊（神）にして春の精霊、転じて命の精霊）とは表裏の関係

■基本的な対人人类観
・教師と炎系の能力者は苦手（前者はロクな思い出がない。後者は本能的）
・暴力の世界と関わってる相手、暴力的な相手はそれが自分に向かないと分かるまでは警戒心が最大になる
・敵意をもって接する相手には距離を取る
・向こうから近づいてくる相手は疑う。裏のない好意だと戸惑う。下心や企みを察すると全力で出口る。
・弱かったり不幸な境遇の相手には同情するが大したことができない自分が同情することすら失礼だと思っている。
・一時的だとしても部活は自分の居場所なので社团同伴には一段階好意的（最悪でも話くらいはしてくれる）
・[相思相愛]なら同じ[相思相愛]を持ってるメンバーを同じ恋人を支える家族のようなものだと認識する。
・部活加入時には内心かなり荒れているので、性行為自体はハードルが低め（この游戏では基準が低いので平均扱いだが普通会ったばかりの奴と性交しろ！とか拒否するよね）。だが生い立ちから愛がない妊娠、つまり両親から愛されない/自分が愛せない子どもが産まれることへの忌避感は激しい。


■各角色に関しての一言（初対面のイメージ）
●弗理希艾尔
紹介してもらった恩があるからな……。たまに笑顔が怖いけど、いい人だと思ってるよ
●湿的烏の君
威圧感ある。貴族って感じ。
●西西莉亚
物知りの前輩。クールに見えるけど弟子には甜のがちょっと可愛いな。傲嬌？違う？
●阿丽努
保健室の教員。それ以上何もないよ（教師は苦手）
●六華
式神かぁ……。うちにもお手伝い桑とか欲しいよ。
●樱
哥哥／大姐姐にはお世話になってます。（ためらってから）……体調、大丈夫？
●哈娜
賑やかでいいんじゃない？あの調子でこっちこられたら困るけど
●優里
鬼のイメージ崩れるなあ……。人のこと言えるのかって？ほっといて
●帕拉奇娜
（咖啡を淹れて差し出す）お疲れ桑
●麦莉爱娜
（実母持ちの場合）息子桑／娘桑にはお世話になってます……。親が悪魔でも子どもはそうならないんですか？
（実母持ちではない場合）んー、なんだろな。所帯持ち变成了フェリ桑？そんな感じ。
●莉雅拉
……（シモへ走りがちな言動に閉口してる）
●成美
うわっ、委員長がこんなところいていいの！？
●アイリ
你も妖怪混じりか。苦労してない？発情？……それはちょっと力になれないかな……
●織
女なの？男なの？吸血鬼なの？人类なの？……ごめん、デリカシーなかった。怒らないで。
●槞彁
（打招呼を試みて言葉が通じないことを理解。申し訳なさそうな顔で頭を下げて出口る）
●杏珠
いい子だ。大切にしなよ。人类は人类同士で仲良くするのが一番なんだし、さ……。
●小菊
学園七不思議。実在してたんだ……。
●焰
ああっと、用事を思い出した。また明日な！（火炎系で教師なので輪をかけて苦手）
●万音
あるべき生き方を与えられて生まれたのが羨ましい。それに向かない性格でも。
●卡莉斯塔
天使桑？なら聞いてみたいんだけど、天国っていいところ？ふぅん……。
●祥子
耳は可爱と思う。でも炎系かぁ……
●琉娜
あれが伝説の琉娜桑、か……（遠巻きにしてる）
●玛丽
我は伝奇物であっちはアメコミ。ジャンルが違うっていうか……。
●千穂
難しいことは理解できない。でも彼女、必死だよね？……協力、してあげなよ。
●乃々
生徒会には良い印象がない。当然"生徒会の天使"にもね。
●恭子
（魔法少女？……魔女とどう違うんだ？光線撃つのが魔法少女か？）
●西露芙
指輪物語はお好き？
●碧
転校生だ……。人类に見えるけど、なんか事情が……？（アクションを見て）……超人だ……。
●奥丝卡
悪魔っぽい悪魔。…だけど何かキツい目にあってそうだね。
●寧子
人类に戻りたい……？そういうものかなぁ…。
●玲子
……えっ？嘘だろ学生！？……いったん保留していい？（触れないことにした）
●鈴
……（何とも言えない複雑な表情）
●真
ああ…まあ…悪い人じゃないんじゃない？（羞恥心が很强ので窃視されるのがちょっと嫌）
●灯
近くにいてほしくはないけどちょっと憧れる部分はある…かな。
●佑香
いい友だちが多いな。我に構っててよかったのか？
●格蕾丝
流石の我も「格蕾丝大小姐」なら知ってるよ。住む世界が違うから表面的にだけどね。
●安娜
人类のようで有そうじゃないようでも有…。……つまり我の前輩みたいなものか。
●百合香
撮影…？我はＮＧで。
●綾乃
肉食獣は嫌いじゃないよ。食べるための行為は暴力じゃない。……こっちに牙を剥かなければ、だけど。
●栞
占ってもらいたいことが……いや、なんでもない。忘れて。
●南実
哥哥／大姐姐にはお世話になってます。……我のことは石の置物とでも思っておいてくれていいよ。
●千紗
……（見た瞬間に眉をひそめ、主动は決して近づかない）
●小夜
……（何度か声をかけようとしてひっこめ、巧克力と咖啡をおいて出口る）
●诺伊
「社会」。以上（教師は苦手）
●莉迪亚
我が口を挟む権利なんかないけど、一度面倒見ることに決めたんだったら何とかしてやりなよ…。
●莉
多分だけど我と彼女は合わないから関わらない方がいい（人类不信同士の同族嫌悪）
●白色死神
独特の雰囲気があって可爱と思う。死神？そんな怖い感じはしないけど…。
●休托莉
可愛いらしいお嬢桑だな。見習い悪魔？……悪魔って資格とか認定制度があるの？
●棗
母親に結婚を強制させられてる？……そっか……（沈んだ表情になって黙り込む）
●静菜
教師で？幼馴染で？さらに人妻で？ただの人类？……へ、へぇ～…。
●梅普尔
役者みたいな人だろ？知ってる。我が知ってるってことはつまり有名人だね。
●紬希
我は幼馴染っていないからわからないけど……特別なら特別扱いすればいいんじゃない？
●米娅
ノーコメント。
●遥
あんな普通の子が何でこの変な部来了んだろうな？
●魔華
同級生に一人は欲しい人材。なんでってあっちに注目が行って我は目立たずに済む。
●蔻卡
そうだね……。外で歩いてる時に見かけたらまず目を合わさないようにして道を変えるかな。
●千裕
屈折してないし、自由な感じが羨ましい。
●真妃
よくわからない人だけど静かでいい。
●帕图拉
茶目っ気のない方の女仆桑。一緒に暮らしたわけじゃないし我の女仆じゃないからよく知らない。
