たぶんつらつらと。

年齢 1X歳(中学3年)
ス領帯ル 你の望むままに。作者推奨は巨乳(E-G)。
学力 高い
体力 ？？
(スポーツドリンクを置くよう進言しているので体力が決して低いわけでは無いと思われます。)
(現状は不明とさせてください。)
礼節 非常に高い
妹度 非常に高い

関係のある角色クター

弗理希艾尔：言わずもがな。
麦莉爱娜：同上。
樱：同上。アナザー妹……？
真：前輩。樱と同級生。
鈴：たまに前輩風をふかしてる。
今後関係のある角色クターを追加するかもしれません。

スレで質問があったこともちょいちょい。
スレ番9 >>203様
礼節、教養も含めた……となります。
発育がよいのはこの手の游戏ではよくあることなので敢えて言及しませんでした。
(そうでなくても母と姉がス領帯ル抜群なのでこうなるのも時間の問題だったとは思っております)




































































































(悪魔化イベントの構想が有、それによって飲酒を解禁する予定です。しばらくお待ちください。)