discord始めました
https://discord.gg/Ak5JPRN
お気軽に訪問どうぞ

やる事覚え書き：
你の誕生日・甜言蜜语の強化・スパゲティ化してきたので整理・仕組みの簡略化・乱交性処理・约会中エロ増量・攝像機の整備

製作参加者の方へお願い：
・私がうｐった最新の本体のファイルに加筆するようにして下さい
　組み込む際には分かる範囲でバグ修正もしていますが、守ってもらえないとそれが無駄になってしまいます
・既に本体に組み込まれている物に関してのパッチは、変更があったERBやcsvのみを梱包してもらえると助かります
・口上の加筆については、その角色が改変・再配布ＯＫなのかを『口上ライセンス一覧.txt』に目を通して格子してください
・新角色作成の際にはERB→EVENT_Kフォルダ内の空き番号フォルダと、"現在的角色番号確保状況.txt"を見て空き番を確認してください
　空いている番号の中で最も若いものが推奨です
・組み込み方法が分からないものについては、解説付きでろだに投げると多分私が組み込みます


今回変更点など：
・細かい変更などいくつか

・スレの637でうｐされた[不知陽る屠魔]四象湿華を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた柊日向口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの614でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの604でうｐされた西露芙口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの602でうｐされた槞彁口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの598でうｐされた乃々0.18&诺伊0.06&遥0.04口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた蔻卡口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでさやえんどう桑に頂いたД口を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた笑顔４～５,いー４～７,おー,半開５～６,自然马尾辫,自然尾,
　嘘声手,得意手,CIP露脐水手,CIP長百褶(旧ノーマル丈百褶),
　CIP連衣裙系(無印連衣裙、褶边連衣裙、露肩連衣裙、夏日礼服、哥特連衣裙)等を組み込みました。有がとうございます
・discordでやぶへび桑に頂いたＭ字刘海５,編髪３,顔面包帯、呆毛ツインを組み込みました。有がとうございます
・discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます


前回までの変更点：
・スレやdiscordでうｐされた[授种大姐姐（♂）]柊 日向を組み込みました。有がとうございます
・メイン画面のＵＩを少々変更
・Configに [29]你以外の角色による孕ませを許可する を追加。これがONでないと↑の日向は勧誘できません
・discordでうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた指导者能力の底力を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた茶露帖口上更新を組み込みました。有がとうございます
・悪魔女仆ろだにうｐされた換装＋特写用画像パッチを組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた隈や十字眼、固有衣装の裙CIP画像などを組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた追加髪布ツいっぱいを組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた标题文字を組み込みました。有がとうございます
・スレの496でうｐされた卷髪ポニテ＆单辫追加パッチを組み込みました。有がとうございます
・スレの493でうｐされた乃々0.17&诺伊0.05&遥0.03口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの471でうｐされたHaLL-5c68a32口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの492,discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・要望あったので素質操作まわり戻しました
・メイン画面の指令を以前のものに戻しました
・スレの455,456,discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・今更ながら外套を下身衣装に変更しました
・RESOURCEフォルダのファイル名称ちょっと整理
・discordで頂いた妊娠時の腰圍を弄るパッチの修正版を組み込みました。有がとうございます
・discordで頂いたメイン画面の指令分類分けパッチを組み込みました。有がとうございます
・イヤリングを送禮できるように
・精力が最大回復した際に １+TALENT:性豪 回数だけ濃厚射精が出来るように。受精確率にBOUNSが付きます
　分岐として使いたい場合にはCOND("濃厚射精", PLAYER)等で見られます
・スレの442でうｐされた宇佐美偲口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの441でうｐされた此花口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの435,444でうｐされた乃々0.165&诺伊0.045&遥0.02口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの427でうｐされたHaLL-5c68a32口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた茶露帖口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた蔻卡口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いたCIP正面詰襟运动衫、CIP正面背心,短冊,送禮,笑颜６などを組み込みました。有がとうございます
・discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・discordでうｐされた[自称学校一のゲーマー]板根藍を組み込みました。有がとうございます
・画像表示を少し轻轻地してみました。バグ見つけたら教えてください
・合意と３围周りを整備し直しました。バグ見つけたら教えてください
・角色勧誘時に[ 3]素質の操作 で指定できる項目を減らしました。
・discordで頂いた状態に[酔酒]を追加するパッチを組み込みました。有がとうございます
　@EMOTION_KX1に CASE "酔酒" を追加することが出来ます
・discordでうｐされた宇佐美偲口上更新を組み込みました。有がとうございます
・悪魔女仆ろだにうｐされた換装布ツ差し替え+色追加パッチを組み込みました。有がとうございます
　衣装が増えるのは良いものですねやはり
・discordでうｐされた強制だいしゅきホールドを追加するパッチを組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた茶露帖口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの411でうｐされたHaLL-5c68a32口上更新を組み込みました。有がとうございます
　専用衣装も追加されたようです
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた对话框／／／,五分褲桃色系,紅茶,咖啡,塑料吸管,編髪２,
　頭戴式耳机,机器耳,耳穿環,水灵眼２,目の種類５＆６,蠕动,得意,制服,猫耳,口罩,
　正面仕様にリメイクされた各種胖次,胖次帽の各種色などを組み込みました。有がとうございます
・悪魔女仆ろだにうｐされた部員間Ｈ報告加筆パッチ5を組み込みました。有がとうございます
・スレの415,discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・discordで頂いた嘴形叉叉を組み込みました。有がとうございます
・試験的にオート保存数を20に増やしてみました
・discordでいちごん桑に頂いた彈弓泳衣を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた茶露帖口上更新を組み込みました。有がとうございます
・悪魔女仆ろだにうｐされた部員間Ｈ報告加筆パッチを組み込みました。有がとうございます
・スレの377でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの373,375でうｐされた白藤千紗口上更新を組み込みました。有がとうございます
　凄い気合の入ったＥＮＤが追加されたようです！
・甜言蜜语＆夸奖状態を[有頂天]に
・discordでブリート桑に頂いた礼服頭花胸罩ックパッチ＆バグ修正パッチを組み込みました。有がとうございます
・discordでブリート桑に頂いた你の自己紹介変更ぱっちを組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた[乳母]茶露帖を組み込みました。有がとうございます
・スレの357でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
　特別経験については少し細かすぎる気がしたので見送らせていただきました
・スレの343でうｐされた你拘束パッチを組み込みました。有がとうございます
・discordで頂いた牛铃を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた宇佐美偲口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの334でうｐされた乃々&诺伊&遥口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた梅普尔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・禁断的知識回りの仕様変更。淫紋刻印などを個別習得するように
・廁所後に展示内褲状態を直すように
・スレの340,discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・discordでうｐされた魔華口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた宇佐美偲口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの323でうｐされたHaLL-5c68a32口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの322でうｐされた此花口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた蔻卡口上更新を組み込みました。有がとうございます
　エンディングが追加されたようです！
・スレの317,325,discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの303でうｐされた西露芙口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの300でうｐされた此花口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの282でうｐされた乃々&诺伊&遥口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの276,279でうｐされたHaLL-5c68a32口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの277でうｐされた望木兄妹＆梅普尔＆秦桜嵐更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた琉娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いたCIP正面画像布ツの改髪各種,CIP画像のキャミ＆吊帯背心,狐面,カボチャ面,你の衬衫,紋付袴,CIP画像の毛衣,運動胸罩,外衣の一部描き直し,公園背景等多数を組み込みました。有がとうございます
・discordでブリート桑に頂いた地の文を取得する関数を組み込みました。有がとうございます
・CSTR:フレーバー素質を新設
・@EVENT_PROFILE_KX1, ARGS内分岐にCASE "特記事項"追加。角色独自の解説文を出したい人はどうぞ
・スレの269,273,288,291～294,discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
　未成熟での射精は現状可能です。今後未成熟由来で射精できない角色の必要が出たら不可能にするかも
　連れ見抜きは相性〇以上を要求するのでそこで弾かれているのだと思われます
・スレの261,266でうｐされたHaLL-5c68a32口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの249でうｐされた槞彁口上修正パッチを組み込みました。有がとうございます
・スレの245でうｐされた此花口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いたまつ毛の色,CIP男士胖次,CIP男女兼用死库水,CIP褶边高開衩,CIPＴ恤,CIP正面画像の抜本見直し等多数を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた宇佐美偲口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた卵生パッチを組み込みました。有がとうございます
・メイン画面下での台詞@KOJO_DAILY_KX1, ARGS内でEMOTION_PLUSを用いると自動でEMOTEFACEに変換するようにしました
・discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
　スレの244のバグはなぜか再現しませんでした。また発生した際に報告お願いします
・スレの225でうｐされた[彷徨的小不死]此花を組み込みました。有がとうございます
・スレの214でうｐされた[专属Sexaroid]HaLL-5c68a32を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた森賀棗口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた魔女帽子リメイク,青ざめ,圣诞裙,运动衫休闲褲,V领毛衣,前開V领毛衣などを組み込みました。有がとうございます
・スレの212でうｐされた南実＆紬希口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの209でうｐされた氷之守栞口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた望木兄妹＆梅普尔＆秦桜嵐の渐变颜色設定などを組み込みました。有がとうございます
・スレの201でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた露额頭２,分卷发２,短刘海３,卷髪短などを組み込みました。有がとうございます
・スレの182でうｐされた槞彁口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの162,204,208でうｐされた帕拉奇娜口上別人加筆を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた琉娜,奥丝卡,格蕾丝の渐变颜色設定と琉娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・髪色に墨、氷水追加
・discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの153でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた宇佐美偲口上更新を組み込みました。有がとうございます
　エンディングが追加されたようです！
・discordでうｐされた九重亜依璃口上別人加筆(作者承認済)を組み込みました。有がとうございます
・discordでやぶへび桑に頂いた挑染２,おしゃれ三股辫,格子連衣裙,渐变颜色を組み込みました。有がとうございます
　ということで渐变颜色が新たに設定できるよう成为了
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた鎖骨有胴体グラ、鎖骨を考慮した一部の画像,服の画像整理パッチ,女仆装の書き直し等を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた琉娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでブリート桑に頂いた淫紋动画ーションを組み込みました。有がとうございます
・颜绘や下半身画像をOFFにしたい意見があったので折衷案的にメイン画面に限りONOFF出来るようにConfig項目新設
　メイン画面の下にメイン画面での颜绘や下半身画像をONOFFさせるアイコン置いてみました
・discordでブリート桑が作成した白色死神の勧誘時演出強化パッチを組み込みました。有がとうございます
・discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの122でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた[发情白兔]宇佐美偲を組み込みました。有がとうございます
・スレの117でうｐされた[妖中華娘]秦桜嵐を組み込みました。有がとうございます
・颜绘シミュのＵＩと能力表示画面の構成ちょっと変更
・discordでうｐされた指导者不在通知パッチを組み込みました。有がとうございます
・discordで頂いた詩燈寧子,安娜,久留木小夜,生実千裕の表情等更新を組み込みました。有がとうございます
・颜绘や特写のOFF機能を廃止します
・スレの115,discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・discordで頂いた奥丝卡,格蕾丝口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでやぶへび桑に頂いた陰毛,CIP正面前貼を組み込みました。有がとうございます
・discordでhexagon桑に頂いた触角,花飾り,液状前髪,液状後髪,人鱼耳,単眼を組み込みました。有がとうございます
・素質に[頭羽]を新設しました。頭の横についてる羽の形はこれの数値依存となります
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた麻花辫２,Ｍ字刘海４,自然刘海４,短刘海２,吐舌２,半開４を組み込みました。有がとうございます
・discordでブリート桑(関数)と槌手元ひつか桑(画像)が協力して画像の出力形式を改善してくれたものを組み込みました。有がとうございます
　必要メモリが激減したので軽量版は廃止します
　画像出力形式の変更に伴って、目５は作りが明確に違うためいったん無くします
・ろだにうｐされた個数指定購入パッチを組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた项圈,前開无袖連帽風衣,无袖水手を組み込みました。有がとうございます
・スレの102～104,discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・discordでやぶへび桑に頂いた嘴形呀！,抿嘴,口哨,吐舌,小夫を組み込みました。有がとうございます
・スレの68でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・ＵＩ少々変更
・素質に[常時晒痕]を追加。これがONだと常に晒痕状態になります
　晒痕の形状はCSTR:晒痕 で別途指定してください。指定无だと全身晒痕カラーになります
・晒痕の画像と仕組みを作り直しました。通常肌と色白のみ晒痕が起きます
　それに伴って晒痕の状態が一回重置されます
　一部の晒痕は焼いたときの格好により変化します
・discordでやぶへび桑に頂いた分卷发,三股辫编发,皮革夹克,開裆皮裤を組み込みました。有がとうございます
・刷新を颜绘没有にも対応
・露出胖次 を相手が恋慕なら可能に
・スレの44,47,discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの37でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた奥丝卡,琉娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた赤面２,对话框圆圈＆叉叉,对指,不可以,胖次花绳、背面Ｔ字褲(横紐没有)を組み込みました。有がとうございます
・胖次花绳用のConfig、胖次の開洞の色を選ぶ　は[ 2]換装の設定内に有ます
・胖次画像が増えてきたので色々整理しました。水玉模様、豹纹などの扱いは少々の間ブレると思います
・性器年齢に色素沉淀(強)を追加
・一部の胖次を途中までずり下ろせるように
　CHECK_CLO("胖次下ろし可")で判定可能＆実行はCALL SETFLAG, "拉下胖次"
・你が池面でない場合に限り、你の手持内衣を設定できるように
　ＵＩは今後考えます
・你が池面でない＆裙履いている場合にはpartnerに展示内褲られるように
　partnerが男性or[兩面通吃]持ちなことが条件です
・discordでやぶへび桑と槌手元ひつか桑に用意して頂いた胸罩各色を組み込みました。有がとうございます
・你の名前や穿環などを、你の能力表示画面の[ 0]から変更できるように
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた痣,交叉前发３,乱髪３長,号泣２,婴儿哭,眉３種,頬杖２種,超低腰桃色,褶边吊罩を組み込みました。有がとうございます
・discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・你に淫紋彫れるように。禁断的知識LV1を入手後に、悪魔に手伝いを頼んでください。
・discordでらう桑作＆槌手元ひつか桑調整の挑染を組み込みました。有がとうございます
　髪型によって相性があると思います。相性の悪い髪型については今後に期待しましょう
・discordでやぶへび桑に頂いた高開衩競泳泳装,高開衩兔女郎を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた望木＆梅普尔更新を組み込みました。有がとうございます
・相手していない角色が"闲"状態变成了りするように(颜绘が闲そうになるだけです)
・腹部变形経験追加
・颜绘シミュのUI変更
・角色独自の表情を作る関数@EMOTION_KX1, ARGSを新設
・角色ARGを初期化する関数@RESET_CHARA, ARGを追加。角色の並びとか色々は保ちます
・スレの27,discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・discordでうｐされた森賀棗口上更新を組み込みました。有がとうございます
・アプデ画面で刷新角色を表示するようにしてみました。勧誘画面でも刷新角色のみ表示が出来ます
・diacordで有機化合物桑に頂いたヮ３と流口水と号泣と混乱を組み込みました。有がとうございます
・discordでやぶへび桑に頂いた抖抖,过电を組み込みました。有がとうございます
・穿环に恥丘穿環を追加しました
・discordで槌手元ひつか桑にデータ改変の許可を頂いて恥丘穿環のグラを作りました
・角色追加の手順を簡単にしました（多分）
・スレの11,16,discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・discordでhokaguru桑に頂いた映画館约会ぷち改造パッチを組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に元データを頂いてMicro系裙のグラを作りました
・淫紋画像の位置が子宮位置に比べてやや高い気がしたので全体的に下に動かしました
・淫紋の全パターンをCIP贴身画像に対応させました
・性処理後清洁口交の判定場所を一個追加
・スレの987でうｐされた打招呼修正などパッチを組み込みました。有がとうございます
　バグ修正してもらえるの本当に助かります
・スレの981,988でうｐされた生実千裕口上更新を組み込みました。有がとうございます
　私はネタばらしされて凄いビッ阴蒂しました。みな桑はどうでしたか？
・スレの977でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた望木灯＆莉口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた西露芙口上更新を組み込みました。有がとうございます
・检查阴部後の派生イベントで台詞出せるように
・性処理頻度を能力表示画面page2の□ 性処理 □ での項目阴蒂ックで変更できるように
・エロシーンのターン終了リザルトに精力や体力などの棒グラフを出すように
・discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの950でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの947でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの933でうｐされた自然短追加パッチを組み込みました。有がとうございます
・スレの928でうｐされた氷之守栞口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの927でうｐされた目の領帯プ６のみを領帯プ５として組み込みました(作者桑とは相談済)。有がとうございます
・discordでうｐされた望木真口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた白爱心眼更新を組み込みました。有がとうございます
・勧誘画面に[206]男性 过滤器追加
・discordでorufeusu桑に頂いた朝面部騎乗を組み込みました。有がとうございます
・スレの907でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの901でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの897でうｐされた卡莉斯塔口上別人加筆を組み込みました。有がとうございます
・スレの878でうｐされた南実口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた望木兄妹＆梅普尔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた髪色[白金],前髪尾,交叉前发２,大半遮盖３を組み込みました。有がとうございます
・互动に"给对方剃毛"を追加。[剃过留痕]や[無髭]など半端な状態に限って剃って给ことが出来ます
・細かい平衡調整色々。淫核等の部位特化素質獲得に必要な絶頂数を10,宝珠数を５万に減らしました
・discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
　912,914は再現性の問題で手付かずです。起きたという方のlogと保存データをお待ちしています
・スレの863でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの860でうｐされた[舞月的褪色灰烬猎人]尤佟丝を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた氷之守栞口上更新を組み込みました。有がとうございます
　ついにエンディングが書かれたようです！
・discordでhokaguru桑に頂いた廁所イベント手交パッチを組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた奥丝卡,格蕾丝口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた久留木小夜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた口グラ画像各種を組み込みました。有がとうございます
・いくつか細かい修正
・discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの855でうｐされた白藤千紗口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた琉娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた詩燈寧子口上更新＆ネ咖啡館约会を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた頬汗画像を組み込みました。有がとうございます
・スレの853でうｐされた天野恵口上更新を組み込みました。有がとうございます
　陥落人数でのエンド判定は淫乱でも+1されてしまうので、相思相愛人数を用いるよう変更させていただきました
・画像阴蒂ック部分のバグ修正
・discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの831でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの820でうｐされた天野恵口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた青空鈴口上別人加筆を組み込みました。有がとうございます
・スレの834,discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの812でうｐされた[養護教諭]天野恵を組み込みました。有がとうございます
・スレの779でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
　ENDが充実して嬉しい
・スレの770でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた安娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでブリート桑に頂いた関数等を組み込みました。有がとうございます
・diacordで有機化合物桑に頂いた旗袍のCIP画像を組み込みました。有がとうございます
・スレの683でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・[獣之悪魔]秋月鲛子が追加されました。恋慕はまだ全然です
・discordでうｐされた蔻卡口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの669,discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの606でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた晒痕肌,色黒肌,長連帽風衣などの画像を組み込みました。有がとうございます
・discordでブリート桑に頂いた画像操作系の関数を組み込みました。有がとうございます
・スレの571でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの517でうｐされた霧江口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた魔華口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた半目,いー２&３,笑颜３&４,闭眼２,呆毛４,動物耳３,長鬓角２,
　蹙眉,紧身裙,百褶裙の捲る前,女式衬衫等各種画像を組み込みました。有がとうございます
・discordでブリート桑に頂いた画像操作系の関数＆画像表示負荷軽減の仕組みを組み込みました。有がとうございます
　勧誘画面で使用する颜绘をsavフォルダ内に生成するよう成为了
　重いとか何か気付いたことがあったら報告お願いします
・スレの578,discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの501でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの499でうｐされた卡莉斯塔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの497でうｐされた白色死神口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの496でうｐされた西露芙口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた奥丝卡口上小更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた梅普尔口上小更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた你脱衣パッチを組み込みました。有がとうございます
・discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの348でうｐされた[実姉]霧江を組み込みました。有がとうございます
・スレの342でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・血縁フラグが大昔に作った仕組みが汎用性を求めるあまり直観性に乏しいので素質管理に変更しました
　例えば姉なら TALENT:姉 = 1 です
・衣装保存加载を画像参照もできるようにしてみました
・discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの271でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの253でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた望木兄妹＆梅普尔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた南実口上更新を組み込みました。有がとうございます
・衣装換装のＵＩを変更。ついでに衣装と颜绘を保存＆加载出来るように(保存データは全保存で共通)
・你の衣装を他の角色同様の仕組みに変更
　大号的変更なのでバグが予想されます。見つけた人は教えてね
・スレの263,333,335,336,ろだの667,discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの221でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの213でうｐされた乃々＆诺伊＆遥口上更新を組み込みました。有がとうございます
・约会での泳装購入ＵＩ変更。ついでに買食物などの際も春夏は泳装を買いに行けるように
　今回の変更に伴い、今年の泳装フラグが一度重置されます
・試しに颜绘の下に現在見えている下半身画像も並べることに。阴蒂ックで撫でたりします
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた体操服,侧盘頭のver,工作围裙,Ｍ字刘海３,杯罩,
　裙の捲り画像,紐比基尼,荷葉邊,淚珠泳衣用荷葉邊＆热褲,電源コード,海背景を組み込みました。有がとうございます
・スレの225,248,discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・女你用の避妊道具や生毛薬、脱毛剤をお店に並べました
・discordでやぶへび桑に頂いた三股辫双马尾を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた无袖高領毛衣,迷你热褲,前開热褲,長褲,
　前開長褲,褶边連衣裙,露肩連衣裙,猫型胸罩を組み込みました。有がとうございます
・スレの177,discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの164,168でうｐされた乃々＆诺伊＆遥口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの157でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・悪魔女仆ろだにうｐされた生実千裕口上更新を組み込みました。有がとうございます
　エンディングが追加されたようです！
・discordでうｐされた望木兄妹＆梅普尔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた琉娜＆奥丝卡小更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた前開运动衫、紐高開衩胖次、吊帯内衣、女仆装、吊帯衫、
　比基尼胸罩、正面開放型開洞胖次、黒肌、動物耳２、高侧盘頭、石頭剪刀布等の手を組み込みました。有がとうございます
・discordでやぶへび桑に頂いた開放型開洞胖次の胖次特写を組み込みました。有がとうございます
・試しに体操服を夏付近は运动衫で無くしてみました
・スレの142でうｐされた修正パッチを組み込みました。有がとうございます
・スレの134でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの116でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの101でうｐされたバグ修正パッチを組み込みました。有がとうございます
・消費道具に[芳香醚]を追加。各Ｈ毎に一度だけ使用可能で、全員の精力と体力を50％回復させます
・素質[喜欢的自慰方式]を追加。例えばＶを使った自慰を好むなら[扣穴派]の様に表記される
・逆挿入中の手交で挿入継続するように
・Configの[ 1]に [25]Ｈの前に你が廁所に行くようにする を追加
・精液浣腸には BASE:排泄物 が必要なように戻しました
・指令[什麼也不做]から[打电话]を独立指令化
・discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの70の報告を受けて精液浣腸の条件見直し＆TEQUIP:浣腸のbit管理を廃止しました
　試しに射精時に出した量をml表記で添えてみることに
・スレの59でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた森賀棗口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの46でうｐされた乃々＆诺伊＆遥口上更新を組み込みました。有がとうございます
・路人を消し忘れた際に@CHECK_FLAG_CHARAで自動消去するように変更
・スレの44でうｐされたバグ修正パッチを組み込みました。有がとうございます
・discordなどで報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの4でうｐされた白藤千紗口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの997でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた南実口上更新を組み込みました。有がとうございます
・日常指令に把手放在大腿上 を追加
・勧誘画面で颜绘表示版も選べるようにしてみました。勧誘画面の[222]颜绘表示 でON/OFFできます
・外見年齢と吸精体質を自動で弄るのを廃止しました
・日常指令に撫摸頭髮,坐在旁邊,從後面抱住 を追加
・スレの956でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの954でうｐされた魔華口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの950でうｐされた風花維吹口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで報告発見されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの934でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた麦莉爱娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた橘子の发卡を組み込みました。有がとうございます
・悪魔女仆ろだにうｐされた[悪食]生実千裕を組み込みました。有がとうございます
・強制口交での嘔吐イベントを追加しました。Configの[ 1]→[24]をONにした場合にのみ発生します
・スレの918でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの914でうｐされた白色死神口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの913でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
　EVENT_K56_FUNCTION.ERB内の@CHOSECOMS(ARGS, ARG)の分岐は本体に取り込みました
・スレの909でうｐされた白狐真妃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・Configの[ 1]システムやイベント周りの設定 の[23]に常時装着状態のおもちゃをＨ開始時に自動解除する項目を追加
・経験に 情人旅館經驗 追加。利用回数が記録されます
・スレの924で報告されたバグなどを修正しました。有がとうございます
・颜绘の軽量版は資料フォルダに同梱することにしました
　使用する際はRESOURCESフォルダ内のMAIDFACEフォルダと交換してください
・@FIRSTCOMS,@CHOSECOMSで/区切りで複数指定できるように
・スレの884でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの883でうｐされた風花維吹口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた久留木小夜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでやぶへび桑に頂いた单辫２を組み込みました。有がとうございます
・discordで頂いた坊主頭パッチを組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた奥丝卡口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた乱髪６などを組み込みました。有がとうございます
・スレの873でうｐされた風花維吹口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの841でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた颜绘布ツ色々＆目の位置調整パッチを組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた高光を個別指定できるようにしたパッチを組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた[古悪魔女孩or男孩]蔻卡を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた交流イベント正式版を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた琉娜＆奥丝卡小更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた望木兄妹＆梅普尔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・エロシーンに肛塞追加。基本的に引き拔出or浣腸時の栓のみです
・経験値を使って、技巧レベルが5LV以上ならば下げることもできるように
・性転換用の関数@CHANGE_SEXを少々見直し
・スレの857,859,860,discord等で報告発見されたバグを修正しました。有がとうございます
・メモリ使用量が少ない軽量版を用意してみました
・取り引き・お願い画面から身嗜みを変更してもらえるように
・スレの788でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・性処理口交後の飲尿PLAYを追加しました。[飲尿PLAY]の合意と你の尿意が必要です
・スレの782,791,794,discord等で報告発見されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの748でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた森賀棗口上更新を組み込みました。有がとうございます
・日常での指令で"哺乳"追加
・スレの738でうｐされた衣装追加パッチを組み込みました。有がとうございます
・スレの732でうｐされた[怠惰狐]白狐真妃を取り込みました。有がとうございます
・スレの730でうｐされた乃々＆诺伊＆遥口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの723でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・取引で包茎度合いを変更できるように
・淫紋无でも中出し時の受精判定を即行うように変更
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた低腰(赤),褶边の胖次(赤),M字バング２,散发などを組み込みました。有がとうございます
・CALL SET_CEVENT, "尿道調教禁止" とすることで、その角色への尿道指令などを禁止できるように
　ABLも尿道関連は表示されなくなります
・メイン画面の颜绘下にpartnerにするための番号を表示
・指令"胸爱抚奉侍"をPLAYERが男性かどうかで実行不能にするConfig新設
・スレの715,721,722,726で報告されたバグなどを修正しました。有がとうございます
・スレの700でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされたパラレル日本語を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた高大Ⅱ＆Ⅲパッチを組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされたＡ妊娠パッチを組み込みました。有がとうございます
・discordでやぶへび桑に頂いた自然刘海３を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた森賀棗口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた裙各種,西装外衣各種,哥特式披风,圆领衬衫,水兵帽,眼形３＆４,瞳色紅(今までの紅は桃色に変更),陰天空,魔界空,南瓜頭などを組み込みました。有がとうございます
　南瓜頭は飾品として設定するか@EMOTION_PLUSで設定すると機能します
・discordでさやえんどう桑に頂いた微笑５を組み込みました。有がとうございます
・スレの697,699,703,708,discord等で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの655でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの653でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた森賀棗口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの649でうｐされた卡莉斯塔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの648でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
　スレの662でうｐされたバグ修正も組み込んで有ます
・スレの627でうｐされた望木兄妹＆梅普尔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・一部PRINT_IMGが必要なものをPRINT_STR内で使えるようにしました
　_UH_とすると爱心マークも使えます
・素質画面での素質変更の禁止が出来るようにしました
　例えば発情体質の獲得を禁止させたい場合は CALL SET_CEVENT, "発情体質変更禁止" として下さい
・最初に同居から始圆圈角色については同居を解消できないようにしました
　口上側で CALL DEL_CEVENT, "同居解消不可能" とする事で解消可能となります
・自宅でいる場所を固定させることが出来るようにしました
　例えばその角色的房間で固定させたい場合は CALL SET_CEVENT, @"自宅の居場所：%CSVCALLNAME(NO:TARGET)%的房間"
　固定を解除させたくなったら CALL DEL_CEVENT_GROUP, "自宅の居場所"
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた各種嘴形、低団子頭、魔道翻訳機、飘忽目などを組み込みました。有がとうございます
・discordで有機化合物桑に頂いた細双马尾を組み込みました。有がとうございます
・discordで道端の菠萝包桑に頂いた♂♀扶她マークを組み込みました。有がとうございます
・discordでさやえんどう桑に頂いた各種嘴形を組み込みました。有がとうございます
・discordでやぶへび桑に頂いた各種嘴形、漫画表現、爱心マーク、領帶西装、勉強ボタンに茶ボタンを組み込みました。有がとうございます
・discordで望木爸爸桑に頂いた漫画表現を組み込みました。有がとうございます
・discordでブリート桑に頂いた画像操作系の関数を組み込みました。有がとうございます
・discord等で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの614でうｐされた魔華口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの613でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの542でうｐされた卡莉斯塔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた槞彁口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた槞彁の脏連体泳装と脏披风の単独化を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた槞髪セットを組み込みました。有がとうございます
・discordでhexagon桑に頂いた工装裤を組み込みました。有がとうございます
　休闲褲メインなので CALL SET_OUTER, "工装裤/赤" のようにしてください。色は白or黒or赤です
・discordでやぶへび桑に頂いた妹妹頭,長め齐刘海,蕾丝女式衬衫,吊帯衫(米色),瓶底眼鏡,圈圈眼鏡を組み込みました。有がとうございます
・discordで頂いた画像操作系の関数を組み込みました。有がとうございます
・スレの510でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた新指令 委身于對方 を組み込みました。有がとうございます
　この指令を選択すると[脫力]状態となり相手に好きにされます
・discordでうｐされた森賀棗口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの500でうｐされた西露芙口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの493でうｐされた白色死神口上更新を組み込みました。有がとうございます
・メイン画面下の名前表示の右に写真撮影アイコンと胖次アイコンを試しに配置。今後どうするかはちょっと経ってから考えます
・眉の色違いを頂いたので髪色に対応させました
・discordでやぶへび桑に頂いた頬光滑,前髪分け１,２,後梳を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑に頂いた外八刘海２と外八短(後髪),肚脐环,眉色各種を組み込みました。有がとうございます
　淫紋画像测试に肚脐环の項目を追加しました
・discordでブリート桑に頂いた眉黒２を組み込みました。有がとうございます
・スレの498,499,discord等で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの444でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた玛丽口上更新を組み込みました。有がとうございます
・检查内褲や胖次交易絡みの選択を羅列して選択できるように変更しました
　阴蒂ック数は減らす方向でいきたい
・スレの415,discord等で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの337でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた南実口上更新を組み込みました。有がとうございます
・雑談した際に夸奖や甜言蜜语がたまに自動派生するように
・卖个破绽や時間経過や大家雑談などの複数参加指令選択でpartnerが勝手に変わるConfig項目新設
　Configの[ 1]システムやイベント周りの設定→[20] です
・メイン画面の指令配置少々変更
・スレの327でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの324でうｐされた乃々＆诺伊＆遥口上更新を組み込みました。有がとうございます
・周回できるようにしました。部員が多すぎて重置したい場合などにどうぞ
　周回数＆陥落(恋慕or淫乱にした)角色数に応じた実行値BOUNSを得ます
・悪魔の取引に[業物]追加。挿入時の快感UP＆苦痛DOWAN効果が有ます
・入室時に二人きり＆相手が先に部屋にいる場合に、裙めくって胖次を見せてくれる極小イベント追加
・スレの323で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
　本来淫紋シミュレーションでしか選べないものが選べるようになってました
・スレの312でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・試しに横長にしてみました。良いＵＩ思いついたら変更していきたい
・discordで槌手元ひつか桑から胖次アイコンと照相机アイコンを頂いたので阴蒂ックするとなんか起きるようにしたい
・スレの316,318,discord他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの295でうｐされた白色死神口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの294でうｐされた久留木小夜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの290でうｐされた写真パッチ更新を組み込みました。有がとうございます
　约会で写真が撮れるように！
・Talkともて无の選択肢が増えてきたので、メイン画面に羅列を表示する形式に変更
・@KOJO_GREETING_KX1のCASE "登校"で登校時のセリフを出せるように
・@TIPS_KX1で机の上のメモに角色独自の物が出せるように
・スレの277でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・互动指令に"撫摸股間"追加。检查内褲の合意が必要です
・discordでうｐされた奥丝卡口上更新を組み込みました。有がとうございます
　告白イベントが追加されたようですよ主人様！
・discordでうｐされた魔華口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで専スレ8の>>686に頂いた南実の日中セリフ一部変更パッチを組み込みました。有がとうございます
・discordで製作者スレ72桑に頂いた西西莉亚桑汎用喘ぎ声追加パッチを組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた写真閲覧時に特写画像を出すパッチを組み込みました。有がとうございます
・discordでブリート桑に頂いた関数群@MULTILINE,@WINDOWROWS,@FADEOUT,@FADEINを組み込みました。有がとうございます
　日替わりでフェードイン演出が入るように
・discordで槌手元ひつか桑から頂いた热褲,連帽風衣,网纹裤襪などの特写画像を組み込みました。有がとうございます
・@PRE_EVENTTRAIN_KX1で[100]邀请上床 選択後に台詞を出してＨを断ったりできるように
・CUTINの内部処理を整理した
・スレの244,279他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・颜绘シミュレーターで、@EMOTION_PLUSでの小物ONOFFも選択できるように
・スレの196でうｐされた玉寄杏珠口上更新を組み込みました。有がとうございます
　ついにエンディングが！
・スレの194でうｐされた米娅口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの190でうｐされた白藤千紗口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの189でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの185でうｐされた小菊口上別人加筆を組み込みました。有がとうございます
・スレの178でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの178でうｐされた[全班的性幻想对象]魔華を組み込みました。有がとうございます
・スレの174でうｐされた安娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの162でうｐされたMiss.梅普尔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの161でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・指导者能力の撒娇鬼が少々変更されました
・discordでブリート桑に頂いたHPRINT_STRL(W)を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた織笠綾乃＆氷之守栞口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑から頂いたV领毛衣(萌袖も有些),露肩夹克,睡衣と运动衫の萌袖,重度三白眼,乱髪２長,漫画表現の对话框・・・,！,？,修女帽,各種眼鏡,他を組み込みました。有がとうございます
　V领毛衣の萌袖は@EMOTION_PLUSでの"萌袖"指定のほか、刚睡醒or小悪魔or害羞状態で起きます
・スレの159,165,166,172,179,180,192,207,212他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの134でうｐされた[后庭魅魔]米娅を組み込みました。有がとうございます
・スレの111でうｐされた白藤千紗口上更新を組み込みました。有がとうございます
　1年が経つのが早すぎる
・スレの106でうｐされた[怪活淑女]Miss.梅普尔を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑から頂いた麻花辫、乱髪５を組み込みました。有がとうございます
・スレの98,100,101,102,105,110,115,120,125,128,132,133,136,151,152他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・discordで道端の菠萝包桑から頂いた学園での八卦を組み込みました。有がとうございます
　移動時に路人の八卦が聞けます
・スレの81でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの57でうｐされた被胸爱抚指令追加パッチを組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑から頂いた嘟嘴,半遮眼,露肩外衣を組み込みました。有がとうございます
・discordで有機化合物桑に頂いた战妆を組み込みました。有がとうございます
・CNAME("誰かのCALLNAME")が未設定だった場合に、その角色をPLAYERとした場合のCNAME("二人称")を叫出来ように変更
　それもない場合には汎用呼び名
・@KOJO_COMMでの話相手をPLAYERではなくPARTNERを用いて管理するように
・CFLAG:尿道履歴を、Ｐ尿道履歴とＶ尿道履歴で別管理する事に
　尿道は男女共通にすべきなのかもしれない
・スレの53,54,55,56,62,71,86,88,89,90,91他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
　75,92の1つ目,はこちらでは再現されなかったのでもう少し情報を貰えると助かります
・discordでうｐされた奥丝卡口上更新を組み込みました。有がとうございます
・各口上ファイルでの"TARGETでなくARGとして呼ばれます"がバグの温床過ぎたので全廃しました
　全口上ファイルの該当箇所は書き換え済みです
　作業ミスで発生しているバグを見つけたら教えてください
・discordでうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・勧誘画面で特技を阴蒂ックすると効果を確認できるように
・discordで槌手元ひつか桑から頂いた恤没有連帽風衣,大半遮盖２,交叉前发を組み込みました。有がとうございます
・discordでやぶへび桑に頂いたまぐろうを組み込みました。有がとうございます
・スレの841,846,848,862,903,936,969,988,5,21,40,48他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの832でうｐされた莉迪亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・エッチを助手で終えた際にフラグが立つように
・颜绘シミュレーションのいくつかの項目を[随机]で固定できるようにしました
・颜绘の要素に頬化粧、頬傷、頬創口貼を追加しました。CSTR:頬 を記述する事で変化可能です
・スレの803でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
　来年は２２年だから１００年に一度クラスの猫の日ですね
・スレの719でうｐされた乃々＆诺伊＆遥口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの718でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
　もう３周年とか月日が経つのが早すぎる・・・
・スレの702でうｐされた[純情伪娘]都築紬希を組み込みました。有がとうございます
・スレの702でうｐされた南実＆百合香口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの697でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでhexagon桑＆有機化合物桑に頂いた変Ｔを組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた久留木小夜口上更新を組み込みました。有がとうございます
　情人節巧克力を貰おう
・discordで槌手元ひつか桑から頂いた小物各種と挎包を組み込みました。有がとうございます
・discordで有機化合物桑に頂いた拘束衣,褶边裙吊帯,晨衣を組み込みました。有がとうございます
・discordでやぶへび桑に頂いた襯褲,前貼,玳瑁眼鏡,創口貼,頬傷,大三股辫,中等長度卷髪,短前发,自然卷を組み込みました。有がとうございます
・discordで頂いた長谷川焰口上加筆を組み込みました。有がとうございます
・スレの670でうｐされた写真撮影パッチを組み込みました。有がとうございます
・性処理に奉仕舐陰追加。性交系もそのうち
・discordで有機化合物桑に頂いた執事服,哥特蘿莉礼服,夏日礼服(赤白),褶边女式衬衫,胸開きチャイナ他色々を組み込みました。有がとうございます
・discordでやぶへび桑に頂いた魔女の帽子,无袖毛衣,裤吊帯を組み込みました。有がとうございます
　裤吊帯はCALL SET_OTHER, "裤吊帯"とする事で着けることが出来ます
・睡眠中のもて无指令の選択肢を@DAILY2_SLEEP_KX1_ADDSELECTで追加できるように
・指导者能力に 撒娇鬼 を追加
・趁睡袭击に 舐陰莖 を追加
・性格素質にdiscordで頂いた[受け身]を追加。推倒たりしてこなくなります
・discordで頂いた颜绘の横に台詞を出す関数@DIALOGUE_FRAMEを組み込みました。有がとうございます
　颜绘オフの場合には文章だけが出ます
・颜绘のサイズを150*150から175*175に変更＆ウィンドウ幅を900(+30)に変更しました
・スレの608でうｐされた土内遥口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの598でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた琉娜＆奥丝卡小更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで頂いた鬼頭優里口上加筆を組み込みました。有がとうございます
・スレの604他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・discordでうｐされた小鳥遊静菜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・初接吻や初Ｖ性交などの記録に場所情報も追加しました。CONDS("初Ｖ性交場所")などで参照できます
　例えば部室で初Ｖ性交を行ったのなら、CONDS("初Ｖ性交場所") == "部室"となります
・discordで槌手元ひつか桑から頂いた金吉獣料理桑作の動物耷拉耳の調整版を組み込みました。有がとうございます
・约会の映画館で上映前に軽食を買えるように。台詞はCASE "约会中の買食物"に記述できます
・チンコ持ってる相手を屈曲位で犯して给对方手交事で自我颜射or自我口内射精出来るように
・スレの559でうｐされた白色死神口上更新を組み込みました。有がとうございます
・CFLAG:随机内衣OFF を追加しました。本体側では一切弄らないフラグです
　これがONになっていると本体側で内衣を随机に選ぶ処理を行いません
・スレの498でうｐされた[襲来的少年]土内遥を組み込みました。有がとうございます
・スレの494でうｐされた森賀棗口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた奥丝卡口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでやぶへび桑に頂いた背心、後髪自然中等長度、中分を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつかと有機化合物桑から頂いた雪の背景を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑から頂いた烟、冰、pockyを組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑から頂いた黒色颈环、脏連体泳装、粗呢外套、褞袍、鸭舌帽を組み込みました。有がとうございます
・discordで有機化合物桑に頂いた铃铛项圈を組み込みました。有がとうございます
・部室に集まった際に二人きりだとpartnerがＨに誘ってきたりするように
・discordで槌手元ひつか桑から頂いた普通眼２～斜眼２、小口、爱心大量を組み込みました。有がとうございます
・discordでhexagon桑に頂いた爱心眼を組み込みました。有がとうございます
・discordで頂いた弗理希艾尔,長谷川焰口上加筆を組み込みました。有がとうございます
・discordなどで報告してもらったバグを修正しました。有がとうございます
・discordでうｐされた久留木小夜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの453でうｐされた白藤千紗口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの433でうｐされた片峰碧口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの432でうｐされた西露芙口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの431＆discordでうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの426,437でうｐされた乃々＆诺伊口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの419でうｐされた南実＆百合香口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた玛丽＆小鳥遊静菜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで頂いた弗理希艾尔,織,玉寄杏珠,長谷川焰口上加筆を組み込みました。有がとうございます
・スレの414,454他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの408でうｐされた南実＆百合香口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの399でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの395でうｐされた休托莉口上更新を組み込みました。有がとうございます
・二人きりの際の清洁口交イベント時にＶＡ性処理も選択できるように
・discordで茜屋ケイ桑から頂いた、愛撫と磨鏡の地の文加筆を組み込みました。有がとうございます
・@WISH_KX1_ADDSELECT内でTFLAG:取引可能 = 1とした場合にはＨ中でも追加選択肢をお願いできるように変更しました
・互动に 送一份礼物 追加。一日一回です。金の力で好感度を稼いでください
・[縦深菊穴]等の使い込まれ系素質の自動獲得のON/OFFを用意しました。Configの[ 1]→[19]です
・discordで頂いた六華,小菊,長谷川焰口上加筆を組み込みました。有がとうございます
・スレの398他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・discordで頂いた瞳色を追加しました。有がとうございます
・discordでうｐされた玛丽＆小鳥遊静菜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで頂いた双葉成美,織,玉寄杏珠,小菊,長谷川焰,森賀棗口上加筆を組み込みました。有がとうございます
・スレの359でうｐされた乃々口上ver0.09&诺伊口上ver0.007を組み込みました。有がとうございます
・スレの358でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの356,360,383他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの337でうｐされた森賀棗口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた玛丽口上更新1104＆小鳥遊静菜口上更新1101を組み込みました。有がとうございます
・颜绘を変更する関数@EMOTION_PLUSをブリート桑の休托莉用から全角色用の関数に変更しました
・素質に[性器年齢]追加。Config[0]角色メイクに関わる設定→[4]性器年齢の設定 でONにする事で機能します
　経験値を用いて変化させることが出来ます
　csvで設定されていない場合は[外見年齢]と同じになります
　まだ仕様が決まり切っていないが、外見年齢との差が重要な要素になりそう
・检查阴部時にＶコンディションを出してみるように
・全角色のCALLNAMEにふりがな追加。槞彁だけは槞彁がふりがなです。
・你がソロ帰宅する際に部活の点心を随意選べるように。特に効果は有ません
・朝ＨにＷ朝口交追加。特に台詞を新規で用意しなくても大丈夫です
・@MAIDFACE_KX1の分岐でIF COND("约会中") を用いると约会中の髪型も変更できるように
・颜绘の默认をONにしました
・スレの315でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの289でうｐされた織笠綾乃＆氷之守栞口上v0.041を組み込みました。有がとうございます
・性処理の胖次見抜きでぶっかけ仲間が現れるように。Configで部員とのＨが許可されている必要が有ます
・discordで玛丽酱の中の人桑がうｐした小鳥遊静菜＆玛丽口上更新を組み込みました。有がとうございます
・diacordでうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑から頂いた前髪のＭ字刘海,自然刘海２、口の嘲笑を組み込みました。有がとうございます
・discordでやぶへび桑から頂いた卷髪侧盘頭の長と中等長度を組み込みました。有がとうございます
・スレの274でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの269でうｐされた休托莉口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでhexagon桑から頂いた競泳泳装(緑色)を組み込みました。有がとうございます
・スレの267でうｐされた[收集死亡的神之农夫]纯白死神を組み込みました。有がとうございます
・スレの266でうｐされた南実口上ver0.0165&百合香口上ver0.0165を組み込みました。有がとうございます
・discordで玛丽酱の中の人桑がうｐした[人妻教師]小鳥遊静菜を組み込みました。有がとうございます
・スレの264でうｐされた[露出少女]望木莉を組み込みました。有がとうございます
・スレの264でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの260でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの259でうｐされた乃々口上ver0.08&诺伊.德米那口上ver0.006を組み込みました。有がとうございます
・エロシーンの指令に尻素股追加
・裙めくったり检查内褲したりした際に胖次交易の合意がある相手の場合は胖次交易の選択肢が出てくるように
・discordで槌手元ひつか桑から頂いた前髪の斜刘海２を組み込みました。有がとうございます
・discordでやぶへび桑から頂いた颜绘の精液描写を組み込みました。有がとうございます
・スレの248でうｐされた休托莉口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで道端の菠萝包桑から頂いた文化祭を约会の行き先として組み込みました。有がとうございます
　文化祭は29(日)に起きます。もうちょっと充実させていきたい
・discordでブリート桑から頂いた吊帯衫を組み込みました。有がとうございます
・discordで道端の菠萝包桑から頂いた眼罩白、眼罩黒を組み込みました。有がとうございます
・discordでやぶへび桑から頂いた透明刘海２＆３と縦毛衣を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑から頂いた前髪の乱髪２＆３、不对称、後髪の卷髪披肩、堕天使の輪っか等を組み込みました。有がとうございます
・衣服の色などを変化させたい場合に CALL SET_COSTUME, "水手服/黒" のように書き込めるようにしました
　CALL SET_SHIRTやCALL SET_PANTIESなどでも同様の書き方が可能です
・新たな素質[体寒]新設。これがある人は、冬に室内でも外套を脱いだりしません
・エロシーンの派生指令に"手交しあう"追加。给对方手交⇔手淫 と連続で選ぶと起きます
・partnerに射精直前の台詞を喋らせるために@KOJO_MESSAGE_BEFORE_TARGETSHOOT_KX1 新設
・スレの199でうｐされた乃々口上ver0.07を組み込みました。有がとうございます
・スレの198でうｐされた画像色々を組み込みました。有がとうございます
　兔と競泳泳装の特写、修道服、外套、袖无女式衬衫、夏日礼服、校服の颜绘衣装など大量更新有がたい
・スレの197でうｐされた诺伊.德米那口上ver0.005を組み込みました。有がとうございます
・スレの194でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの192でうｐされた莉迪亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの191でうｐされた森賀棗口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの189でうｐされた布鲁马、运动衫、情趣内衣、针织毛衣を組み込みました。有がとうございます
・スレの187でうｐされた休托莉口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでやぶへび桑から頂いた透明刘海,右斜,大半遮盖を組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか桑から頂いたＴ字褲胖次等のパターン強化＆无袖水手服を組み込みました。有がとうございます
　无袖水手はCALL SET_COSTUME, "无袖水手服"とする事で着ます
・スレの193他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの154でうｐされた森賀棗口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでhexagon桑から頂いた連帽風衣と吊帯背心を組み込みました。有がとうございます
・スレの152でうｐされた高開衩胖次と高開衩布鲁马を組み込みました。有がとうございます
　高開衩布鲁马は CALL SET_COSTUME, "体操服高開衩布鲁马" で着用したりします
・スレの147でうｐされた[改造幼猫]莉迪亚を組み込みました。有がとうございます
・スレの142でうｐされた南実＆百合香口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの133でうｐされた[秘密留学的精灵]西露芙を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた[归来的青梅竹马]森賀棗を組み込みました。有がとうございます
・スレの127でうｐされた白藤千紗口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの70でうｐされた南実＆百合香口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた[小恶魔]休托莉を組み込みました。有がとうございます
・文字列ARGSをCASEで分岐させる一部の台詞において、ARGSの文字列後半に ：地の文前 を追加する事で地の文前に喋らせることもできるように
　また、そこでTFLAG:地の文スキップ = 1 とすると、本来出て来る地の文を飛ばすこともできる
　CASE "掀起裙子"の地の文の前に喋らせたりスキップさせたい場合にはCASE "掀起裙子：地の文前"を用意すればよい
　例）CASE "掀起裙子：地の文前"
　　　　　　PRINTW 試しにスキップ
　　　　　　TFLAG:地の文スキップ = 1
・口上テンプレに@KOJO_MESSAGE_AFTERSHOOTCHANGE_KX1が追加されました。射精部位選択肢直後に台詞が出せます
・discordでやぶへび桑から頂いた恤夹克と前開的衬衫を組み込みました。有がとうございます
・discordでやぶへび桑から頂いた呆毛２と单辫を組み込みました。有がとうございます
・スレの68他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの65でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの60でうｐされた青空鈴口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの58でうｐされた卡莉斯塔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの56でうｐされた風花維吹口上更新を組み込みました。有がとうございます
　ついにエンディングが！
　颜绘の詳細が設定されたので一度重置が起きます
　髪色はCOND("種族：雪女")を条件に銀髪になるようにしておきました＆ENDの条件にCOND("種族：雪女")を追加しました
・スレの53でうｐされた乃々＆诺伊.德米那口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの52でうｐされた南実＆百合香口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの37でうｐされた帕图拉口上修正を組み込みました。有がとうございます
・物は試しという事で你の颜绘を設定可能に。服装も颜绘用に用意されている物から選択可能です
・そういえば诺伊老师みたいなガチ男角色も増えたなという事で男角色も３围表示してみる事に
・颜绘シミュレーターに随机ボタン追加
・discordでうｐされた久留木小夜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・尿道穿環を着けられるようにしました。地の文対応などは追々
・TALENTの194番以降の番号をずらしました
・discordでやぶへび桑から頂いた团子頭双马尾と进气口发型を組み込みました。有がとうございます
・便当の約束が無い時に限り、部員からお昼ご飯のお誘いが起きるように
・指导者能力に[小悪魔の轻语]、[浄化の火]追加
・スレの19でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた琉娜美式校服化パッチを組み込みました。有がとうございます
・discordでKajin桑から頂いた服グラを大量的組み込みました。有がとうございます
・discordでやぶへび桑から頂いた女仆帽を組み込みました。有がとうございます
　女仆装の人に女仆帽を被せたい人はConfigの[2]着装設定→[3]女仆桑の被り物を女仆帽にする をＯＮにして下さい
・スレの10,22他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・今年の泳装に着替えたい、という要望あったので出来るように。
　SIF CSTR:ARG:今年の泳装 != ""
　　　CALL SET_COORDINATE, "今年の泳装", ARG
　で着替えます
・discordでKajin桑から頂いた护士服、针织毛衣、针织露肩外衣のグラを組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた玛丽口上更新0804版を組み込みました。有がとうございます
・スレの3でうｐされた琉娜&奥丝卡口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの952でうｐされた片峰碧口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの970,974でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordにうｐされた織笠綾乃口上更新0.341を組み込みました。有がとうございます
・衣装＆髪型＆表情の仕組み大幅変更。それに伴い飾品の着用制限を廃止しました
　オッドアイもできるよ！
・素質に 妊娠不能 新設。妊娠できなくなります
・discordでKajin桑から頂いたウエディング礼服セットのグラを組み込みました。有がとうございます
・事后避孕药を所持金ない時でも飲んでもらえるバグを修正しました
・スレの857でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。有がとうございます
　具現持ちならCSVでの阴茎設定が有効になるようにしました
・スレの841でうｐされた南実＆百合香口上更新を組み込みました。有がとうございます
　百合香にTRUEエンドが
・スレの849でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
　一周年！早いものだなぁ・・・
・スレの842でうｐされた乃々口上更新＆十二支追加パッチを組み込みました。有がとうございます
　干支についてはリアル日時のもののみを参照する事にしました
・スレの838でうｐされた風鳴格蕾丝口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの807でうｐされた诺伊.德米那口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで道端の菠萝包桑にもらった性欲解消での"Ｖ性交する","Ａ性交する"を組み込みました。有がとうございます
・青肌は晒痕不会うに
・特別経験の"第一次的对象"の詳細が入っていないバグを修正
・CFLAG:ビデオ売上合計 でその角色のビデオ販売額の累計値を見られるように
・避妊の護符を再装着するお願いが出来るように
・discordでうｐされた青空鈴口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの836他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの780でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの779でうｐされた南実＆百合香口上更新を組み込みました。有がとうございます
・ろだにうｐされた玲子　微改変口上を組み込みました。有がとうございます
・スレの758でうｐされた白藤千紗口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの753でうｐされた青空鈴口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた玛丽口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた诺伊.德米那口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた帕图拉口上更新を組み込みました。有がとうございます
・SHOP画面の指令に [206]帮忙消除性欲 追加。相手の躁动难忍を鎮める事が出来ます
・你が绝顶忍耐際の台詞を@KOJO_COUNTER_KX1内の分岐から出せるように
・@KABURAND(ARG)を@KOJO_DAILY_KX1, ARGS（画面下に出る台詞）でも使えるように変更
・discordで作者Ｉ桑から頂いた黒目パッチを組み込みました。有がとうございます
・discordでくらど桑から頂いた宽大的Ｔ恤のグラを組み込みました。有がとうございます
・discordで槌手元ひつか(元一般PLAYヤー)から頂いた红黑色无袖連帽風衣のグラを組み込みました。有がとうございます
・スレの778,791,793,795他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの747でうｐされた[合法社会科教師]诺伊.德米那を組み込みました。有がとうございます
・スレの739でうｐされた青空鈴口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの738でうｐされた卡莉斯塔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの736でうｐされた南実＆百合香口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの732でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの724でうｐされた[冷冷的恶魔女仆]帕图拉の日本語翻訳verを組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた玛丽口上更新を組み込みました。有がとうございます
・手下留情を出来るように
　互相用技巧差や与えた絶頂の値次第で失敗します
・くぱぁ直後の写真撮影を出来るように
・胸部リフトでどんな胸罩付けてるのか分かるように
・スレの648,649,652,746他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
　亲手自制点心を作ってくる人の点心を褒めた際に台詞が用意されていない場合は、通常の"夸奖"の台詞が出るようにしました
　バグ報告653は焰老师が仰向けに寝転がって屈曲位っぽい姿勢なのかなという事で就这様にします
・恋慕淫乱のどちらかを得ていたら、自動取得を機能不会うに変更
　恋慕＆淫乱にする場合には手動で獲得させる必要が有ます
・精液中毒レベル上昇に必要な珠を少し増加
・スレの602,603,615,629,630,635他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの597でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの583でうｐされた哈娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた玛丽口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた琉娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・保存加载する際に最後に使った页を默认にするように変更
・裙を履いている際に汗で湿的た胖次を穿き替えるイベントと腋がチラ見えするイベント追加
・スレの418でうｐされた久留木小夜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・エロシーンの指令に 抱上去 を追加
・性交指令に立位モードを追加。[立位]を阴蒂ックする事でONになります(エロ終了とともに自動的にOFF)
　現在的指令が立位かは IF CHECK_COM("立位", SELECTCOM) で判定できます
　違和感を覚えるシチュを発見した人は教えてください
・ADDCOND_KX1(ARGS)で幾つかのイベント発生の条件を角色ごとに設定できるようにしました
　とりあえず現在追加条件を設定できるのは、勧誘、恋慕、淫乱、相思相愛、淫紋です
・スレの432,435,469他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの373の要望を受けて、やや大きい抜かれてない爱心マーク一個追加
　PRINT_STR内で BBH です。色を粉紅にする場合はBBHH
・@TEXT_TURNEND内でのちんこ抜いた後のセリフで地の文をスキップ出来るように
　CASE "中出し後くぱぁ"　内などでCALL SETFLAG, "地の文スキップ"とすると台詞前の地の文を全て消します
・エロシーンのセリフでCALL SETFLAG, "強制射精", PLAYER とする事で强行射精させることができるように
・TCVAR:Ｃ感度OFF ～ TCVAR:尿感度OFF を1にする事で対応した箇所の快楽が発生不会うに
・騎乗位洗面奶は巨乳or巨根なら身高差があっても挿入継続するように
・衣装関連の角色の服装指定をNOからその角色の番号に変更
　少々フラグを弄ったので日替わりの角色介绍が重置されています
・スレの306でうｐされた片峰碧口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの269でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの236＆241でうｐされた琉娜＆奥丝卡口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの226でうｐされた卯月佑香口上更新を組み込みました。有がとうございます
　ついにエンディングが！
・スレの225でうｐされた白藤千紗口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの223でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
　点心を用意してくれるように
・スレの202でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
　点心を用意してくれるように
・挿入の地の文などの大半を COMF60_挿入総合.ERB でまとめた
・discordで青空鈴口上作者桑から頂いた 淫紋：聖翼 (原案：西西莉亚口上作者桑)を組み込みました。有がとうございます
・スレの212,228,239,248,250,281,282,297,308他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの177でうｐされた青空鈴口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで青空鈴口上作者桑から頂いた 淫紋：封入 を組み込みました。有がとうございます
・スレの175,176,179,184,186他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの100でうｐされた卡莉斯塔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの93でうｐされた卯月佑香口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの77,91他でうｐされた[只知杀戮的杀人姫]白藤千紗を組み込みました。有がとうございます
・勧誘画面でも特記事項等の各項目を折りたためるように
・角色介绍の場所で颜绘と淫紋特写を表示するように
・金吉獣料理桑が用意してくれたので淫紋の形状が選択可能成为了
　既に淫紋が入っている角色に関しては、Configの[52]で一度だけ領帯プ変更が出来ます
　勧誘時点で淫紋が入っている人は[ 6]淫紋変更 で好みの淫紋を選ぶ事が出来ます
　特写胖次でも表示されるのは、今のところは基本的な爱心ベースのものだけです
・素質に[易出汗]と[筋肉]を追加
・スレの155で颜绘中のREDRAWが0になってないのを教えてもらったので直しました。有がとうございます
・スレの105,106,134,142,145他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの71でうｐされた卯月佑香口上更新を組み込みました。有がとうございます
　くぱぁの2個目の分岐は各エロシーンでの挿入前かもと思ったので、CHOSECOMS("Ｖ挿入") == 0 に変えておきました
　初ごっ君分岐の条件をCOND("初精飲") == 0にしました
・Resourcesフォルダを少し整理。ミスがあったら教えてください
・スレの52でうｐされた特写淫紋追加パッチを組み込みました。有がとうございます
　状態による色変化を細かくするかは考え中です
・discordで頂いた南実＆百合香口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの18,66,68,70他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの44でうｐされた[一般生徒]卯月佑香を組み込みました。有がとうございます
　Ｈ的邀请or放課後Ｈ的邀请に応じた場合、を COND("Ｈに誘った") で判定できるようにしました
　指令禁止部分は後で見直す時を考えて指令指定を番号から名前に変更してみました
・ろだにうｐされた織笠綾乃＆氷之守栞口上v0.032を組み込みました。有がとうございます
・勧誘画面に学年过滤器追加
・discordで頂いた胖次解説の地の文加筆を組み込みました。有がとうございます
・スレの36でうｐされた[異端の聖職者]安娜を組み込みました。有がとうございます
・Ｈ中の过滤器に[脱掉鞋子]を追加。屋内に限り、靴を脱いでＨを始めます
・スレの19でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの15でうｐされた琉娜＆奥丝卡口上更新を組み込みました。有がとうございます
　ついに奥丝卡桑にもENDが！
・[999]での"休憩"セリフや、"一緒にお浴室"の台詞でTFLAG:お浴室でＨ = 1とする事で浴室でＨ開始できるように
・お昼の終わりに闲してる角色が二人以上いる場合は雑談イベントが起きるように
　口上は EVENT_KX1_COMM.ERB に書く事で喋るようになります
・スレの4でうｐされた写真撮影パッチ更新を組み込みました。有がとうございます
・角色勧誘画面で颜绘を変更できるように
・鼻钩、眼罩、口枷選択時にこの３種を同時に着脱させるかの選択肢が出るように
・いくつかの関数名などを短く
・スレの981でうｐされた望木兄妹口上更新を組み込みました。有がとうございます
・点心の仕組みを追加
　CSVのCSTR,点心,,を書く事でその角色が部活動の際の点心を用意するようになります
　亲手自制点心を持ってきた相手に対しては、夸奖点心事も可能
・discordで指令の鼻钩を作ってもらったので追加しました。有がとうございます
　鼻钩中に口交や乳交奉仕してもらった場合は、PLAYERが施虐属性持ちなら鼻の穴に射精できます
・スレの978,984,987,992他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・discordでうｐされた織笠綾乃＆氷之守栞口上v0.030を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた哈娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた[被欺负的前辈]久留木小夜を組み込みました。有がとうございます
・スレの943でうｐされた万音口上更新を組み込みました。有がとうございます
・ろだにうｐされた玛丽桑口上更新20200304を組み込みました。有がとうございます
・性処理に胖次見抜き追加
・ろだにうｐされた玛丽桑口上更新20200227を組み込みました。有がとうございます
・要望があったので学生、教師以外とも勉強できるように
・フレーバー素質に[自制心]追加。暑いからと言って内衣姿变成了り、つい自慰しちゃったりとかが起きなくなります
・図書館约会で勉強するように
・角色CSVでCFLAG:ＮＴＲ禁止 を設定して你以外とのＨを禁止できるように。自分の角色はＨする相手めっちゃ選ぶよという人は設定してください
　フラグ,ＮＴＲ禁止,,	;1だと你以外とのＨをすべて禁止する。2だと部員相手は許すが、知らない相手とはＨしない。游戏中では一切変更されません
・ろだでうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの875でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの834でうｐされた琉娜＆奥丝卡口上更新を組み込みました。有がとうございます
　ついに琉娜桑にエンディングが！
・スレの831でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの831でうｐされた写真撮影パッチ修正を組み込みました。有がとうございます
・スレの830でうｐされた[白百合姫]小早川百合香を組み込みました。有がとうございます
・スレの827でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
・週末にテストを控えた状態で雑談をすると「試験で良い点とったらご褒美Ｈが欲しい」と言えるように
　ご褒美Ｈ状態だと実行値に+15,初期情緒+90,危険日以外の中出し,写真撮影許可,等のBOUNSが貰えます
　これ以外にも軽い無茶振りが出来るようにもしたい
・discordで金吉獣料理桑から頂いた胖次画像を組み込みました。有がとうございます
　正面蝴蝶結、褶边胖次、Micro、超低腰、低腰、兜襠布などが追加となります
・颜绘の表情に"害羞"追加
・内容が似通った写真を最新だけ残して整理できるように
・テスト目前だと"卖个破绽"などで勉強に誘われるように
・日替わり時の角色介绍に名前等と颜绘を出すように
・買い物に行く際に内衣姿や全裸になってもらえるように。露出PLAYの合意やら何やらが必須です
・スレの784でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの712でうｐされた片峰碧口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの668でうｐされた望木灯＆望木真口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの708,745他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・discordでうｐされた玛丽桑口上更新＆指令の地の文加筆を組み込みました。有がとうございます
・スレの633でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの613でうｐされた南実口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの613でうｐされた帕拉奇娜口上別人更新を組み込みました。有がとうございます
　帕拉奇娜作者桑本人は別人加筆について自由に改変・却下する権利を持ちます
・スレの575と599でうｐされた[女装少年]望木灯を組み込みました。有がとうございます
・スレの598でうｐされた望木真口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの596でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた織笠綾乃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・新たにdiscordで金吉獣料理桑がうｐしたCIP(特写胖次)の画像ファイルを組み込みました。有がとうございます
・颜绘の表情に"憤怒"追加
・画像が描かれてしまったので胖次に儿童胖次追加
・年に3回ほど周考が起きるように。次の更新で試験周りのイベントを少し増やす予定
　勉強をする事で取れる点が良くなります
　特にペナルティとかないので勉強してもしなくても良し
・各角色の顔出し頻度を変更できるように
・圣诞节を周日に変更＆圣诞节前の周五周六は归途に约会発生するように
・スレの539でうｐされた片峰碧口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの523でうｐされた千堂玲子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの530,535,638他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・金吉獣料理桑が胖次絵を描いてくれたので、ことあるごとに胖次グラフィックが出るよう成为了
　画像が出ない場合や色があってない場合は脳内補完してください
・discordで金吉獣料理桑がうｐしたCIP(特写胖次)の画像ファイルを組み込みました。有がとうございます
・スレの488でうｐされた南実口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの447,489,503他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・兔女郎制服限定で、もて无に"给小费"追加
・スレの477でうｐされた[年齢詐称同班同学]千堂玲子を組み込みました。有がとうございます
・スレの438でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの442,453,460,473他で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの415でうｐされた南実口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの412でうｐされた望木真口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの404でうｐされた卡莉斯塔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの400でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
・圣诞节は学校帰りに誰かを誘えるように
・スレの380でうｐされた写真撮影パッチ更新を組み込みました。有がとうございます
　自撮り写真にメッセージを添えられるよう成为了
・ろだにうｐされていた[園芸部員]織笠綾乃と[天文部の魔女]氷之守栞の二人を組み込みました。有がとうございます
　織笠綾乃の勧誘条件は”你が男性で、部員が你以外に３人以上の時”となっています
・スレの377でうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
　舔足奉仕指令の地の文加筆も取り込みました。有がとうございます
・スレの364でうｐされた青空鈴口上更新を組み込みました。有がとうございます
　@KABURAND(ARG)の仕組みを少々弄りました
・後髪の编起来と盘頭を改髪に移行
・スレの381,411で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・制服や体操服で便装,居家服,约会衣装を指定する事が出来るように
・朝のＨイベントの仕組みを見直しした
・スレの260でうｐされた南実口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの216でうｐされた[精欠乏症]青空鈴を組み込みました。有がとうございます
・スレの213でうｐされた片峰碧口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの208でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで頂いたmaidface更新を組み込みました。有がとうございます
　ツインテ中心に布ツ増えてます
・射精の精液量ちょっと調整。具体的には大量射精で10ml越え、超大量なら30mlぐらいは出るように
・スレの198,200,207,215,220,244,263,269,282で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
　肛門拉珠は時間ある時にでも別指令化させます
・スレの196でうｐされた望木真口上更新を組み込みました。有がとうございます
・画面右下の[111]pauseで颜绘动画＆自动调戏を一時的に停止できるようにした
・スレの174でうｐされた动画ーションパッチを組み込みました。有がとうございます
　重いかもしれないので、今回はよそ見の組み込みは見送って有ます。重いという声が無いようなら続けて組み込み予定です
　ConfigでＯＮＯＦＦできます。默认はＯＦＦです
　私はこういう処理の初心者なので多分どっかに凄いバグがあると思われます。見つけた人は教えてください
・スレの185,192で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの157でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの150でうｐされた[実妹]南実を組み込みました。有がとうございます
・discordで頂いたチア衣装を組み込みました。有がとうございます
・颜绘を状態を指定しつつ出せる関数@REPRINT_MAIDFACEを用意しました
　玛丽桑のEVENT_K23_DAILY.ERBはかなり変更してあるので目を通してくれると嬉しい
・颜绘を阴蒂ックする事でpartnerに出来るようにした(今までで言う[11]～[15]です)
・角色の状態(睡眠とか心情好とか)を颜绘に反映させるようにした
・discordでうｐされたmaidfaceの更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの50でうｐされた出産記録表示パッチを組み込みました。有がとうございます
・スレの48でうｐされた主従逆転乃々君酱パッチを組み込みました。有がとうございます
・前スレ1000でうｐされた真×奥丝卡角色会話汎用捏造版+αを組み込みました。有がとうございます
・スレの140で報告されたバグを多分修正しました。有がとうございます
　155はこちらでは確認できませんでした
・スレの92でうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
　CALL SETFLAG_DAILY, "心情差"で斜眼になるようにしました
・斜眼トリガーとして CFLAG:心情差 を新設。CALL SETFLAG_DAILY, "心情差" で心情差状態になり、１Ｔで直ります
・スレの86でうｐされた玉寄杏珠口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの61でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの39でうｐされた琉娜前輩、奥丝卡桑、格蕾丝桑のCSV更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの12でうｐされた胎内精子で妊娠&創口貼パッチを組み込みました。有がとうございます
　CFLAG:要受精確率 を毎朝一回決めて、COND("受精確率")がそれを越えた場合に妊娠するようにしました
　（受精格子の領帯ミングによらず受精したかどうかを判定するため。淫紋を特例にしなくてよくなった）
・お願いでの改变髪型を調整しました
・何人かの颜绘をdiscordで頂いたものに変更しました。有がとうございます
・颜绘を默认ＯＦＦにしました
・csvで髪を設定していない角色は颜绘をＯＦＦに。設定すると表示されるようになります
・颜绘シミュレーターをでっちあげました
・織口上作者の金吉獣料理桑が颜绘フィックを描いてくれたので、颜绘表示を実装しました。有がとうございます
　Configの[ 3] 颜绘のON/OFF でOFFにもできます
・スレの992でうｐされた望木真口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの990でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの973でうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
・约会的约定をする際に便当を作って欲しいと頼めるように
・素質の[料理擅長]を持っていそうな人に持たせました
・スレの963でうｐされた卡莉斯塔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・ろだでうｐされた望木真口上更新を組み込みました。有がとうございます
　メタ発言は酔っぱらってるとき限定にしてみました
・discordでhokaguru桑に頂いた映画館约会を組み込みました。有がとうございます
・スレの933でうｐされた爱心マーク追加パッチを組み込みました。有がとうございます
　PRINT_STRで_WH_とする事で使えます
　フォントは他同様に"Times New Roman"にしました。
・约会の行き先をEVENT_KX1_SELECT.ERBに追記することで追加できるように。
・ろだにうｐされた玛丽桑口上更新1101版を組み込みました。有がとうございます
　花火约会は行き先追加型に変更して有ます。
　それにともない、フラグはCEVENT("当日约会：花火を見に行く／玛丽")一つだけに変更
　CEVENT("当日约会：花火を見に行く／玛丽４")は手を繋いだフラグなので、TFLAG:牵手で判定
　CEVENT("当日约会：花火を見に行く／玛丽５")は接吻or口交したフラグなので、TFLAG:接吻とTFLAG:口交で判定
　CEVENT("当日约会：花火を見に行く／玛丽８")は手を繋がなかったフラグなので、これもTFLAG:牵手で判定
　兔じゃんけんはちょっとニヤリとしましたが風化しやすいネタなので組み込みは見送り（基本的にネタが混じってると採用確率は著しく下がります）
　お願いで肉体変化は、やり過ぎ感あるかなぁ
・スレの905でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの877でうｐされた風花維吹口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの873でうｐされた碧口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの852でうｐされた乃々口上修正を組み込みました。有がとうございます
・discordで頂いた乃々の制服を男子学生服に変えてもらうお願いを組み込みました。有がとうございます
・スレの849でうｐされた織口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの904,912で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの810でうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
　素質の変更とかあったので何カ所か記述変更とかアレなネタのコメントアウトとかしてます（多分通常のPLAYで目にすることはないでしょうが一応）
　约会の行き先を追加できるのは確かに良さそう
・スレの807＆826でうｐされた[風精令嬢]風鳴格蕾丝を組み込みました。有がとうございます
・スレの806でうｐされた碧口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの805でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの803でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの803でうｐされた写真撮影パッチを組み込みました。有がとうございます
・素質のビット管理してるものが製作参加者に分かりづらいので色々と変更しました
・素質の[魔法使][式神][驱魔人]をCSTR:種族に追記する形に変更しました
・スレの797でうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
　全角色対応の換装のお願いについては保留
　私もたまに裙だけ脱いでほしいな～とかは思うんですが好き勝手に換装して要のはなんか微妙に違うかなって
・スレの793でうｐして頂いた素質[未成熟]を追加するパッチ 改良版之２を一部取り込みました。有がとうございます
　未成熟については”妊娠しない素質としてのみ”採用する事とします
　精通していない状態を考えると全ての射精についてのフラグと条件式に精液が出てるかどうかの条件を加える事になり、
　実際には使われていない素質の追加の割には手間がちょっと許容できる範囲を超えてます
・スレの761でうｐされた哈娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・Talk,互动,お願い＆取引等で口上側から選択肢を新設できるようにしました
　EVENT_KX1_SELECT.ERBに書いて該当角色のフォルダに入れてください
　ただし地の文も書いてもらう必要が有ます
　互动は織、お願いは槞彁と玛丽桑が新設機能を使っているので参考になるかもしれません
・スレの765,780で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
　陰毛表示のConfigで"誰も生えない"と"陰毛表示无"が分けられていなかったので分けました
・スレの697でうｐされた部室内露出PLAYを組み込みました。有がとうございます
　とりあえずver1の方を採用しました。
　また、館内露出PLAYと差し替え、自宅で出来ても良いかなと思ったので名称を室内露出PLAYに変更しました
・スレの650でうｐされた卡莉斯塔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで道端の菠萝包桑に頂いた地の文の加筆を組み込みました。有がとうございます
　乃々を相手にしていると見る事が多いかも
・スレの598とろだにうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
　END後に次の周回に飛べるようにすべきかも知れないな…
　路人Ｈについては正直な話として部員間でのＨが限界で、それ以外の相手とＨするのは、そういう事しそうな角色でないと厳しいかなーって思ってます
・ろだ等にうｐされた玛丽桑口上更新内に同梱されていた乃々口上の別人更新を組み込みました。有がとうございます
・危険日生性交の合意を[恋慕]＆[淫乱]でも貰えるようになるConfig作成。[ 1]→[17]です
　[相思相愛]以外でも貰いたいって意見をそこそこ見たので選択式にしてみた
・性処理生性交後にたまに自動で清洁口交が発生するように
・检查阴部の派生として男性限定で检查菊穴追加
　男性以外でも[Ａ熟達]もちならＨ的邀请とかで肛門を見せつけたりしてきます
・胖次に後開型追加
・性処理の回数制限を"一日一度"から"各時間帯一度"に変更
・スレの539,540,547,607,708,713で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
　PLAYERを指导者に交代している場合には[恋慕][相思相愛]が外れるので、それを外した際のフラグを参照する事にしました
　酔酒つぶれて自室で寝ている人的房間に行くとなぜか起きている不具合は本当に気付いてなかったので助かりました
・お願いに[41] 换上褲襪 を追加。後に连褲襪を履く際には替えてくれます
・相手が[具現]した事が有ったり阴茎持ちだったりした場合に巨根化と短小化をお願いできるようにした
・discoで頂いた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
　角色間やり取りあると楽しい
・スレの518でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
　厳しい条件を阴蒂アすると妊娠できるように・・・
　素質の[伪娘妊娠体質]をより汎用性のある[妊娠可能]に名称変更しました
・スレの490でうｐされた望木真口上更新を組み込みました。有がとうございます
　具現口上の分岐はこんな感じでどうでしょう？
　あだ名や呼び名を付ける際にＮＧワードが含まれてると拒否するイベントも組み込み
・スレの485でうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
　情人旅館でばったりイベントが突然起きるとつらいので、出現場所が情人旅館になる部分の条件にCONFIG("路人Ｈ")を追加しました
・Configの[ 1]⇒[16]に你以外とのＨをどうするかの項目追加
　現状の本体では、エッチ終了後の指导者とのＨぐらいしか関係する場所は有ません
・スレの483でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの477でうｐされた玉寄杏珠口上更新を組み込みました。有がとうございます
　何も呟かない分岐は無い方が自然かな？と思ったのでコメントアウトして有ます
・お仕事イベントを叫醒場所を用意だけした。今後整頓する予定
・着替えた後の角色固有飾品を付けるかの判定を少し変更
・スレの426でうｐされた玛丽口上更新を組み込みました。有がとうございます
　髪型変更部分の分岐条件が本体バグのために変更されてたのでそこだけ戻して有ます
・スレの422でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの375でうｐされた織口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの351でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・[Ｖ熟達]持ちとのＨで避孕套が無い際に場所次第で避孕套を融通して貰えたりするように
・归途イベントの後に情人旅館に誘われたりするように
・危険日生性交の合意を相思相愛限定に変更
・スレの354で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの334でうｐされた織口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの318でうｐされた碧口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの310でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・お願いに"改变髪型"を追加しました。２週間ほど選んだ髪型で居てくれます
・髪型是つも表示された方が良いのでは？と思ったので常時表示に
　色や髪型で長すぎるのは避けてもらえると嬉しいかも…
・女仆の日をでっち上げました。游戏内だと13日です
・同居よりもだいぶ緩い条件で、現在いない人をＨ目的で呼び出せるようにしました
　部室からは做爱房、居間からは情人旅館に呼び出します
・スレの282で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
　305の自撮りイベントの報告はちょっと保留します…変えるかも？
・新角色の番号確保については
　[その角色の更新から一月経った後の、最初のイベント日(偶数月19日)が終了するまで]
　としようと思います
・スレの271でうｐされた哈娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
　约会喋ってくれると楽しくていい・・・
・スレの265でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの255でうｐされた[具現少女]の望木真口上を組み込みました。有がとうございます
・discordで頂いた玛丽口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの248でうｐされた織口上更新を組み込みました。有がとうございます
　[IF_DEBUG]～[ENDIF]部分はコメントアウトしようかとも思いましたが、
　場所が多いので下手に弄ると作者桑の更新の邪魔かもと思ったので今回はこのまま組み込んで有ます
・素質の[难以妊娠]に3LV追加。安全日と危険日が無くなり、受精確率が80％以上にならない限り受精しません
・戴上套套イベントを一度決めた方針を默认で持続するように見直し。方針重置は[初始化避孕套交渉]ボタンで
　バグ起きたら教えてください
・Ｈの最中に撮った写真を終了時に羅列するように
・卖个破绽 のパターンに"邀请一起入浴"追加
　濡烏で样本書いて有ます。邀请時よりも入浴時に力を入れた方が良いかも…？
・胖次や阴部を見た後に相手がＨ的邀请してくる場合に地の文変化など
・写真撮影＆写真閲覧回りを細かく改造
・スレの128で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの86でうｐされた琉娜＆奥丝卡口上更新を組み込みました。有がとうございます
・discordで頂いた玛丽口上更新を組み込みました。有がとうございます
・指导者能力に[好奇の視線]追加
　[调教师]が欲求不満+10％だったので、"時間毎に全員の欲求不満+5％＆恥情の珠の取得+5％"としました
・阴部を接写した際に素質等次第でくぱぁしてくれたりするように
・送ってくる自撮り写真の種類をシチュ考慮で変化
・素質など次第で避孕套切れた後に一回だけ生挿入させてくれるように
　危険日は难以妊娠人でないとあんまやってくれません
・保存＆加载時に現在遊んでいる保存データの番号を表示するように
・スレの74,81,83,84,88で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・淚珠泳衣、彈弓泳衣などを換装可能に
・discordで頂いた玛丽口上更新を組み込みました。有がとうございます
　ついにエンディングが！
・discordで頂いた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
　シュレディンガーの朝騎乗位裙もあるよ
・discordで頂いた自撮り撮影パッチを組み込みました。有がとうございます
・@EVENT_PROFILE_KX1, ARGS, ARGにCASE "初訪問"を追加
　部室に初めて顔を出した際のセリフとなります（夜にしか居ない角色には適してません）
　琉娜前輩のセリフはここで喋って貰った方が自然になりそうなので、場所が移っています
・恋慕淫乱のどちらを先に獲得したかをCEVENT("先に恋慕獲得"), CEVENT("先に淫乱獲得")で判定できるように
　この更新前に獲得していた角色については両方 = 0となります
・重複した写真を最新残して全部消去できるようにしてみた
・エロシーンでの甜言蜜语と写真撮影を、選択しても前回指令などに影響が出ない指令に変更
・久々に色々な平衡を調整。難易度上がり過ぎてたら教えてください
・種族を CSTR:種族 に統合
　多分どっかにバグがあるので見つけた人は教えてね
・自动调戏や卖个破绽でやってくることを調整
・自動レベルアップを調整
・服装に夏日礼服組み込み
・スレの981で報告されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの904でうｐされた詩燈寧子口上更新を組み込みました。有がとうございます
　なんとエンディングっぽいイベントが
・朝イベントで　CALL SETFLAG, "地の文スキップ"　を最初に呼ぶと前後の地の文を全てスキップ可能に
・ろだの84にうｐしてもらった不具合修正パッチを組み込みました。有がとうございます
・腋の描写やや増量
・時間経過での调戏イベントなどでのＨ的邀请から即Ｈに行けるように
・[201]互动に"摸頭"追加
・スレの901で指摘されたバグを修正しました。有がとうございます
・ろだにうｐされた玛丽口上花火大会in夏の夜の散歩ver1.02を組み込みました。有がとうございます
・エンディングを書けるようにした
　詳しくは口上テンプレートフォルダ内の エンディングについて.txt を参照してください
　エンディングとか言っていますが、角色専用イベント置き場みたいな使い方でも良いのかもしれない
・玛丽酱の中の人桑や私が書いた角色固定のお玩耍季節イベントを見たことない人も居そうだし復活
　夏の周六の昼と圣诞节のメイン画面に[888]の選択肢が出現します
・ディスコで頂いた莉雅拉口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの783でうｐされた莉雅拉口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの777でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
　@KOJO_DATE_K25, ARGSのCASE "泳装に着替えた"部分の挙動が妙だったので少々弄って有ます。確認お願いします
・スレの770でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
　学園の日常イベント眺めるの楽しい
・[粗野]or[開朗]の人が汗かいてる際に裙めくって股間に扇風機の風当てて涼む小イベント追加
・保存加载画面の下部に直近５個のデータを置いてみるように
・画面上に並ぶ[弗理希艾尔 α][濡烏の君]…で不在角色を灰色表示＆阴蒂ックする事で呼べるように
・スレの787で提案されたエロシーン後レズイベントの条件見直し
　百合経験300と[兩面通吃]必須にしました
・スレの760,780,781,801で指摘されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの726でうｐされた[元人类の猫娘]詩燈寧子口上を組み込みました。有がとうございます
・スレの699やディスコでうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
・SHOP画面で放置していると誰かが自動で调戏かけてくるようにしてみた。默认頻度は20秒に一回。
　Configの[ 1]→[14]で時間を５秒～６分までの間で変えたり、発生を停止させたりできます
　そのうち勝手に話しかけてきたりとか、Ｈ的邀请してきたりとか、みたいな展開も少し欲しい
・ちょっとした都合により[100]邀请上床 や [999]消磨时间 選択後に確認メッセージが出るようになっています
　[999]の方は画面の右選択で左側に選択肢出るのもどうかと思ったので、
　Configの[ 1]→[15]で位置を変えられるようになってます
・スレの732で指摘されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの686でうｐされた[武装JK]片峰 碧（かたみね へきる）口上を組み込みました。有がとうございます
・ロダやディスコでうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
　CFLAG:3301は CFLAG:髪型変更 としました
・[204]内褲摄影or股間撮影 の際に相手の素質や露出癖など次第で布地をめくって阴部を撮らせてくれるように
・性処理性交した日の部室入室時に二人きりだった際に清洁口交のイベントが発生するように
　結構レアかも知れない…
・超危険日に受精したら100％着床するように
　ですが事后避孕药使えば防げます
・スレの531, 619, 636, 689で指摘されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの514でうｐされた奥丝卡口上更新を組み込みました。有がとうございます
　いくつかの場所が整合性などを取るために切り貼りされたりしています
・淫紋や乳頭や乳輪関連の地の文やや追加
・学園での日常を@KOJO_DAILYCOM_KX1, ARGSのCASE "学園での日常"で描写できるように
　とりあえず弗理希艾尔がちょろっと喋ったりします。汎用イベントなどを用意するかは反応を見てから。
・スレの336,348で指摘されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの332でうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの329でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
・奥丝卡桑を精灵耳にした
　自分の角色は実は精灵耳だった、という人は言って貰えれば対応します
・ろだにうｐされた玛丽桑口上ver2.01を組み込みました。有がとうございます
・スレの304でうｐされた写真撮影パッチ更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの301でうｐされた[没落魔貴族]奥丝卡口上を組み込みました。有がとうございます
　夏場は无袖女式衬衫＆下は胖次丸出しですけど良いんでしょうか？（個人的には、エロいしこれはこれでアリと思います）
・スレの301でうｐされた琉娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの297でうｐされた莉雅拉口上更新を組み込みました。有がとうございます
・室内にいる人が全員[性処理]の合意を持っている場合には性処理をして貰えるように
・性処理のお願いを受け入れた相手に[黒色颈环]を付けてもらう事にした
　これにより、性処理を引き受けた人は"他の人が性処理係になっているか"を知る事が出来ることとなります
　身に着けてもらうものでもっと良いのを思いついた人は教えてください。選択制とかにするかも
・内衣を少々整理した
・スレの263でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
　约会口上の整合性のために少々弄ってある箇所があるので確認お願いします
　また、更新履歴.txtは"25 乃々"フォルダに入れて有ます
・スレの259,260,264,269(下),272で指摘されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの252でうｐされた尿道振動棒パッチを組み込みました。有がとうございます
・メイン画面下で発言中角色名の横に表示される現在的服装に胸罩透けやハミ毛などのコンディションを併記
・保存の文字列に部員の誰が居るかを４人まで追記＆所持金表示は無くした
・[999]で自宅の夜はお浴室に入ってから寝るように
　と是っても敢えて地の分もなにもでないので、口上側で好き勝手して下さい
・ろだやdiscordにうｐされた玛丽桑口上を組み込みました。有がとうございます
　廁所ハプニングのセリフは@KOJO_DAILYCOM_K23で喋らせることにしたので場所が変更して有ます
・スレの58でうｐされた卡莉斯塔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの37でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
　EVENT_K25_DAILY.ERBの466行～が毎回出てしまうので分岐条件を付けてみました。
　台詞があると良いなポイントを埋めてもらえて嬉しい
　デバッグモードでPLAYしている人もいると思うので、口上内の[IF_DEBUG]～[ENDIF]はコメントアウトさせてもらいます
・スレの14でうｐされた廁所イベントを組み込みました。有がとうございます
　内部が少々変わっています。目を通してください
　通常の廁所でも条件付きで扉を開けるようにしても良いかもしれない
・スレの922でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの876でうｐされた種付け強化パッチの修正パッチを組み込みました。有がとうございます
　素質の[小种马]については全角色自動で調整されます
・スレの867でうｐされた莉雅拉口上更新を組み込みました。有がとうございます
　@EVENT_PROFILE_K11のCASE "自室描写"での
　;ver0.10 で実装したが取り入れられていなかったためコメントアウトで実装 部分は
　@KOJO_DAILY_K11のCASE "自室に訪問された"に移して有ます。
　（CASE "自室描写"は能力表示画面の□ 自室の状態 □で表示されるため、そこで台詞が出るようになってしまうため）
・素質に[縦深菊穴]追加。Ａ経験とＡ拡張経験とＡ拡張レベルが溜圆圈と確率で自動取得＆経験値取得も可。
　地の文とかの分岐はそのうち
・口上テンプレに新角色追加の際に書いて欲しい場所を追加
　今後の角色追加は、この部分が大体埋められている場合に限る事にしようと思います
・スレの854でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・Ａ系指令に結腸責め追加(Ａ拡張が4LV以上)。長さが必要なのでちんこなら馬根以上が必要
・スレの844でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの687でうｐされた玛丽桑口上ver2.199を組み込みました。有がとうございます
・スレの685でうｐされた玉寄杏珠口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの674でうｐされた種付け強化パッチを組み込みました。有がとうございます
　素質の[大种马]を[小种马LV2]とし、取得回数をそれぞれ孕ませ経験30と10にしています。あとはだいたいそのまんま
・ディスコで頂いた背面座位腹部变形の地の文を組み込みました。有がとうございます
・スレの589でうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
・ろだの568でうｐされた包茎と恥垢と放尿に関する加筆2パッチを一部組み込みました。有がとうございます
　地の文で包茎ちんぽと呼ぶかどうかはConfigの[13]でONOFF形式です
　恥垢清洁舔阴は強制化されるのも違う気がするので連続実行を条件としました
　恥垢が移る→恥垢清洁舔阴後に舐陰するとまた掃除できるようになる　など面倒な事になるのでこれは除外しました
　被逆推ている状態での放尿はなんか違う気がするのでこれも組み込みを見送って有ます
　检查内褲でのPENIS(TARGET)での分岐は扶她相手にチンコにしか言及しなくなるので一部見送って有ます
・メイン画面に[205]拜托処理性欲 を追加。相手が干劲がない場合は[205]进行性処理 に変化します
　他の指令との整合性を取るのは後で。
・スレの576でうｐされた琉娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
　エロ指令中に増やした経験は本体側で自動検出して表示するようになっているので、対面座位等での接吻経験+1の獲得表示部分は消して有ます
　もっと経験増えるだろって思った指令は自由に増やしてみてください
・スレの479でうｐされた哈娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの461でうｐされた卡莉斯塔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・標語に晒痕関連追加
・夏場は勝手に晒痕したりしなかったりするように
・スレの449でうｐされた一括ソートにメニュー追加パッチ修正版を組み込みました。有がとうございます
　[-1]返回 を [999]に変更して有ます
・スレの441でうｐされた莉雅拉口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの424でうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの423でうｐされた琉娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
　各指令の初めて分岐で地の文が出ない方が自然そうなものについては、
　@KOJO_MESSAGE_BEFORE_COM_K22の方で TFLAG:地の文スキップ = 1 としておきました
　あと、约会のCASE "约会本番"でのCASE "去买泳衣"分岐のセリフをCASE "泳装選び開始"の方に移しました
　より自然な感じになってたらいいな
・男性用の泳装として男式比基尼と衝浪胖次を用意しました
・スレの418でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの395でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの389, 394で指摘されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの369でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・约会の行き先に"去买泳衣"と"去游泳"を追加。暑い季節に選べます
　泳装選びをしないで泳ぎに行った場合には比基尼を着ます。あとで変化つけるかも
・能力表示画面に□ 平常的装扮 □の項目を追加。いつもの格好がなにかが記述されます
　今年の泳装もここです。
・ろだの522でうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの353でうｐされた卡莉斯塔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの261でうｐされた事后避孕药のお願い口上テンプレを組み込みました。有がとうございます
・スレの257でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・约会でお尻を揉めるようにした
・スレの241,255,264,266,267,278,291,303,305,326で指摘されたバグを修正しました。有がとうございます
　バグ報告してくれる人いつも本当に有がとうございます！
・悪魔女仆ろだの麦莉爱娜口上の別人更新はライセンスに従い作者桑のレスポンスがあるまで見送ります
・discordで頂いた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
・周日昼の约会イベントを最小限作った。SHOP画面の[101]です
　月～周六に誘っても良いし、当日誘っても良いし、週終わりに誘われるのを待っても良いでしょう
　台詞を書く場合には@KOJO_DATE_KX1, ARGSをコピペして埋めてみてください
・スレの119でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの8, 71, 80, 225で指摘されたバグを修正しました。有がとうございます
・万音の学校食堂フラグは　COND("学校食堂勤め")　で分岐させるように変更
・スレの958でうｐされた風花維吹口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの945でうｐされた着床判定追加パッチを組み込みました。有がとうございます
　CONFIGのONOFFを作ってもらっていましたが、口上分岐の事を考えて常に着床判定を採用する事にしました
　それに伴い、基礎着床率はとりあえず40％にしました。今後変化する可能性は有ます
　避妊の護符の弱体化については「避妊の護符は気休めな事が分かっているのに、使用者は何故口服避孕薬飲んだり積極的な避妊を行わないのか？」となるのが確実なので見送りました
　避妊の護符を你の能力やなんかで一時的に無効化できる仕組み等なら有些とは思いますが、普通に中出しされただけで妊娠の可能性が発生するのは違うな、と
　ということでCOND("避妊中だが妊娠可能")も現在は実質無効化されています
　事后避孕药価格についてはこの世界の$1≒10円ぐらいという目安が有るので$1,500に下げました
　表示やシステム誘導はまだ不完全なので今後分かりやすくしていく予定です
・ろだの450でうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
　巧克力浣腸フラグは消しておかないと次回の情人節もやることになりそうだったので、終了時に一応消しておきました
　凄い早さで漏尿パッチに対応して貰ったんですが、ちょっとパッチ自体の扱いが決まって無いのでそっちはまだ組み込んでません
　もう少し待ってね
・スレの939でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
　情人節台詞は打招呼が混じっている＆凄い長さだったので入室打招呼で喋るようにしました
・スレの933で提案されたのを受けて内衣を足首に絡めた場合は[真紅の高開衩(足首)]の様に胖次を表示するように変更
・スレの886でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの878でうｐされた琉娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・ろだの441でうｐされたフェリと莉雅拉老师の情人節イベントを組み込みました。有がとうございます
・@CEVENTのDAYEV特化版、@CDAYEV(ARGS, ARG)を追加
　CEVENT("圣诞节")では年が変わると対応できなかったですが、CDAYEV("圣诞节")は游戏内の年とリアルの西暦の両方で勝手に判定します
　フラグを立てる際には@SET_CDAYEV, ARGS, ARGが、やはり游戏内の年とリアルの西暦の両方で勝手に判定します
　既存角色の情人節などの分岐条件はCDAYEVにして有ます
・スレの819,941,942で指摘されたバグを修正しました。有がとうございます
　万音の学校食堂台詞は万音が昼間にいる＝学校食堂に勤めている、なので問題ないはず…
・ろだの430でうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
　便装と居家服の記述が少々変わっています
・肛門性交などでも射精するように変更
・試しにあだ名を付けられるように。取引・お願いの[98]です
　SHOP画面の下に出る表示の名前があだ名に変わります
・以前うｐしてもらっていた足舐め指令をようやく組み込みました
　你が足を舐める方は細かすぎる気がしてきたので迷い中……
・便装が長くなった際に見づらいので、CSTR:便装２～CSTR:便装５を用意した（居家服も同様）
　CSTR:便装 = 衣装Ａ｜衣装Ｂ｜衣装Ｃ を
　CSTR:便装 = 衣装Ａ｜衣装Ｂ
　CSTR:便装２ = 衣装Ｃ
　のように分割して書くことができます
・[陶酔]状態だと、普段は生挿入させてくれない人が危険日でないならば生でさせてくれたりするように変更
・[避孕套派]の人は[恋慕]or[精液中毒LV3]でないと、安全日や避妊中だろうと生挿入をさせてくれないように変更
・肛門性交の合意がない場合は、[拘束中]or[陶酔]状態でない限りは肛門性交を選択出来ないように変更
・ＶＡの名器度など少々見直し
・スレの678でうｐされた万音のライセンスを組み込みました。有がとうございます
・口上ライセンス一覧.txtを作成
・スレの669でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの641でうｐされた卡莉斯塔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・ろだの388でうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの634で指摘されたバグをロダの393で修正して貰えたので組み込みました。有がとうございます
・スレの542でうｐされた麦莉爱娜口上の別人加筆を組み込みました。有がとうございます
・メイン画面での"雑談"と"泡茶"をその場にいる大体全員相手の指令に変更
　それに参加した人など、現在相手している角色の名前が黄色になります
・低確率で、今までにお願いしたCosplay衣装に着替えて部室に現れてくれるように
・[粗野]or[笨蛋]or[不知羞恥]持ちの人はたまに帯污迹的付き胖次を穿いているようにした
　詳しくやると無駄に生々しい気がするのでかなりあっさりめ
・発言時に出る名前の右横に服装をざっくり表示するようにした
・自宅に限り、自宅内の違う部屋にいる角色に対応した[12]～[15]を阴蒂ックする事でその人の居場所に一発で行けるようにした
・汗or躁动难忍or酔酒状態に限り[害羞]持ちでない人が薄着变成了りするように
・情人旅館へ移動で潤滑液１つと避孕套５つを手に入れるようにした
・安全日以外の生性交のハードルをやや上げ
・スレの525でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・便装や居家服の指定で内衣も出来るように変更
　お恥ずかしい事に複雑な作りとなっているので、擅長くいかない場合は作ってるものを直接うｐして貰えればなんとかします
・スレの523でうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
　"廁所で井戸端会議"の案を組み込みました。有がとうございます
　以下変更した主な部分
　TALENT:PLAYER:阴茎 == 1p0 + 1p1 を SIZE("阴茎", PLAYER) == 1 に変更
　ASSIPLAY == 1 や CEVENT() == 1 などの == 1 を消去しました（!=0は確実ですが、今後1でない値をとる可能性が有るため）
　口上が書かれている指令（フィスト）のRETURN 0の消し忘れを消去
・スレの520でうｐされた莉雅拉口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの500でうｐされた風花維吹口上更新を組み込みました。有がとうございます
　CEVENTとCNAME辺りが書き直して有ます
・スレの446でうｐされた槞彁口上更新を組み込みました。有がとうございます
　ついにEND有角色が・・・！そろそろENDの仕組みも整備しようと思います
　お願いの[60]に機械翻訳のONOFF切り替えを用意しました。最初にうっかりOFFにした人もこれで安心
・スレの435,524で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・你以外の角色の名前を変更できないようにしました
　あだ名とかはもうちょいしてから
・スレの412でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの410でうｐされた卡莉斯塔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・情人節イベントについては角色が你に巧克力くれる程度で良いと思います
・素質に[有男朋友]を追加。属性に表示されるようになります。=2で人妻。
　現在該当するのは焰老师のみ。
・淋浴イベントで着替えの横に着て貰いたい衣装を置けるように
　信頼とか露出癖が足りてたらその格好になってくれます
　台詞はCASE "淋浴後换装"　と　CASE "淋浴後换装失敗"　です
・周日の昼に限り朝Ｈの相手が你の衬衫姿になるように
・男性にも淫紋を刻めるようにした。アイデア等がある人は教えてください
・素質の[お気に入り]を無くした。勧誘してる時点でみんなお気に入りみたいなもんだしな
・スレの365でうｐされた目指せ雪女の風花維吹を組み込みました。有がとうございます
・スレの356でうｐされた新年イベント更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの330でうｐされた素質[雪女]追加パッチを組み込みました。有がとうございます
・スレの316＆324でうｐされた新年イベントを組み込みました。有がとうございます
・スレの302でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの293でうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレで指摘された常に淫紋が表示されるバグを修正しました。有がとうございます
・お願いに「裸体希望」追加。当然ですが条件厳しめです。他の人の相手し始めるとすぐに服着ちゃいます
　このお願いしたことを条件に、自発的に脱衣とかしてくれるようにしたい
・スレの222でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの220でうｐされた卡莉斯塔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの217でうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
　圣诞节イベントは@KOJO_DAILYCOM_K23のCASE "特殊事件"に移動してみました
・スレの210でうｐされた玉寄杏珠口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの208でうｐされた万音口上加筆を組み込みました。有がとうございます
・スレの173でうｐされた琉娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
　変な柄Ｔ恤に変な柄属性を付ける事にしました。%SHIRT(TARGET, "柄")%で柄を呼び出せます
・スレの157でうｐされた放課後の魔法少女こと桂木恭子を組み込みました。有がとうございます
　エナジーの扱いはどうしましょう？
・スレの152でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの107でうｐされた春夏冬千穂口上を組み込みました。有がとうございます
・スレの102でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・胖次没収→胖次交易に変更。悪魔が魂を要求するように、普通の人は胖次代(相場は$500)を要求します
　それに伴い、違和感を覚えるセリフは少々手直ししました。口上作者の方は格子＆意見をお願いします
　例文は杏珠酱や濡烏の君を見てみてください
・日期イベントを考慮するように。それに伴い、一年が２８日だと過密スケジュールなので５６日に変更しました
　具体的なイベントはまだ有ません。誕生日を設定できるようにするかは少し考えます
・スレの30でうｐされた乃々口上更新を組み込みました。有がとうございます
　@AEGIを@AEGI, 対象, ARGS, パターン, 回数 として複数回呼べるようにしました。回数が0以下の際には１回なので省略してかまいません。
　写真イベントはCEVENTでフラグを管理してみました。如何でしょうか
・Configの[ 0]に[ 2] 陰核の詳細設定 を追加
　陰核肥大や陰核包茎が好きな人はどうぞ
・Configの[ 1]に[12] 夏に身体を動かした後に限り、性器に恥垢が溜圆圈ようにする を追加
　たまには恥垢清洁口交もさせたい人はどうぞ
・スレの27で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
　まさにこれでした。有がとうございます
・スレの20でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの18でうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
　CEVENT内では半角の/が使用禁止なので全角の／にして有ます
・朝イベントに朝Ａ騎乗位を追加
・保存数を98個に増やしてみました。下に並ぶ[ 1 ]～[ 5 ]を阴蒂ックで页変更できます
・スレの985で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
　２．Ｖ性交の性処理履歴が見れない だけ何故か起きないので直せていません。詳細な情報欲しい
・スレの964でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・自宅からの移動場所に公園追加。場所作っただけでイベント等は無いです
・スレの962でうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの955でうｐされた堕天使伪娘乃々を組み込みました。有がとうございます
　伪娘がついに登場してしまったので、伪娘向けのシステムや要望を募集します
　これはおかしいという点も見つけたら教えてください
・スレの931でうｐされた春夏冬千穂口上を作者桑の意向を受けて番号確保しました
　組み込みは多分、次のパッチになると思います
・スレの926でうｐされた写真撮影を組み込みました。有がとうございます
　独立指令化させました。記録できる枚数は300枚で、完全に同じ写真は保存されません
　エロい写真が送られてきたりとか其他の仕組み是移開。
・角色メイクでお尻の尺寸素質が固定されていなかったバグを修正
・スレの883でうｐされた六華口上バグ修正を組み込みました。有がとうございます
・スレの873でうｐされた六華口上更新を組み込みました。有がとうございます
・試しにＨでのパラメーター表示に今回の搾精量をml付きで表示してみる事に
・スレの835で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・スレの883でうｐされた玛丽桑口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの879でうｐされ圣诞节の試作（大嘘）を組み込みました。有がとうございます
・スレの785でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの753でうｐされた玛丽口上更新を組み込みました。有がとうございます
　どっぷどっぷ注いで精液ボテ腹分岐はどうしようかな…500mlぐらい注いだらONでいいかどうか
・Ｈ中にも取引できるようにした。ただし悪魔や天使や驱魔人の取引のみです
　台詞分岐のさせ方はテンプレや弗理希艾尔を参考にしてみてください
・スレの751でうｐされた射精量強化パッチを組み込みました。有がとうございます
・Ｔの人桑に頂いた麦莉爱娜口上の勧誘時イベント組み込み版を組み込みました。有がとうございます
・常時Ｖ振動棒の人がたまに自己スイッチONしてるように
・ろだにうｐされていたera悪魔女仆用偽典海イベントを組み込みました。有がとうございます
・原作者のＴの人桑直々にまとめて頂いた麦莉爱娜口上加筆を組み込みました。有がとうございます
　実母固定となりました
・夏イベントのセリフ固定版を試作しました。SHOP画面で[888]海イベントの試作を見てみる を選択してみてください
　いつできるか不明＆予告なく大幅に変わると思われますが改善案とか要望あったらお気軽にどうぞ
　着ている泳装の表示方法は特に募集中です
・ろだで頻繁に更新されている現代の聖女玛丽桑口上を組み込みました。有がとうございます
　居家服は恋慕になる前は运动衫とあるので运动衫_运动衫休闲褲としておきました
　CFLAG:3351が紹介文のフラグと善行Ｐの２種に使われているみたいです
　魂の寄付については、寄付を選ぶのはPLAYヤーだし善行Ｐのフラグが設定されたら多分用意すると思います
・discordで頂いた西西莉亚桑の相思相愛後のエロ開始時口上を組み込みました。有がとうございます
・discordでうｐされた六華口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの370で指摘されたバグ等を直しました。有がとうございます
・スレの573の案を頂きました。@KOJO_DAILYCOM_KX1のCASE "構って欲しい！"です
・スレの566で指摘されたバグ等を直しました。有がとうございます
・雑談をしてると、たまに他の角色の闲そうな様子を描写するようにした
　発情期だったり重度の自慰中毒の角色は欲求不満の場合にオナバレしたりします
　检查阴部していると他の角色が様子を伺ったりも
・性処理の性交での騎乗位の地の文を強化
・身嗜みの常時拡張を少しだけ整備
・スレの450でうｐされた樱口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの375でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・居家服や便装でＨ的内衣を選択出来るように
・スレの347でうｐされた麦莉爱娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの348,349で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・相手を絶頂させる事で緊張をほぐして挿入時の疼痛を減らせるように
　絶頂合計１回→合計10回→ＣＶＡＢＭ尿道のどこか一カ所の絶頂20回を条件として、
　[緊張緩和]→[弛緩]→[陶酔]と状態が進みます
　ちんこがでかすぎて相手が痛がりそうな場合には、相手を気持ちよくしてから行為に及ぶと良いでしょう
・尿道挿入周り少々見直し＆ちんこに完美契合するように変更
・体力消費を少しだけ見直し
・スレの191でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
　归途や自室イベントを書いてもらえて嬉しい
・角色ごとに勧誘条件を設定できるようにしました
　勧誘可能になる条件の表示は取り込む際に勧誘画面で出るようにしようかなと
・スレの105でうｐされた哈娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・淋浴の際に胸罩描写も極轻轻地追加
・スレの85,93で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・归途の行き先に游戏中心追加
・スレ３の927の案を受けて６９自慰を出来るように
　ついでに自慰と６９周りを少し整備。尿道自慰をようやく整備しました
・同居時は各々自分の個室を持つように。基本的にはフレーバーです
　@EVENT_PROFILE_KX1 の CASE "自室描写" を書くことで個室についての解説が出せます。西西莉亚桑のみ書かれているので参考にしてください
　CSVの CSTR,居家服, を書くことで部屋での服装が指定できます。濡烏の君を参考にどうぞ
　@KOJO_DAILY_KX1 の CASE "主人公的房間に連れ込まれた", "自室に招待", "自室に訪問された", "指导者部屋訪問" を書くことで対応した状況で台詞を出せます。弗理希艾尔を参考にどうぞ
・スレの862の要望に応えて CALL SETFLAG, "助手指定", ARG で游戏内の並び番号がARGの角色を助手に指名を出来るように
　"現在partnerではない特定角色"が指导者になれるかはFIND_CONDを使って確認するのがいいでしょう
　例）FIND_COND("助手可能", "濡烏の君") != 0 ならば濡烏の君は指导者になれる事が分かります
　ということで、濡烏の君を助手にした場合の分岐が書きたいという場合は：
　IF FIND_COND("助手可能", "濡烏の君")
　	CALL SETFLAG, "助手指定", FIND_COND("助手可能", "濡烏の君")
　	;濡烏の君が助手成为了
　ELSE
　	;こっちは濡烏の君が助手になれない場合に来ます
　ENDIF
　例２）同様に、FIND_COND("助手可能", "巨乳")  != 0 ならば指导者になれる巨乳の角色が最低一人居ることが分かります
・Emueraを遅まきながら1822に更新
・スレの855でうｐされた琉娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの773, 774, 779で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
　Ｖ挿入系初選択イベントはセリフ前の地の文が邪魔だと思ったので飛ばすようにしました
・归途に小イベントが起きるように
　CSVにCSTR,出現場所,を記述することで、角色ごとに繞道場所を設定できます
　書き方は弗理希艾尔を参考にしてください
・角色メイクでの素質的固定与除外を毎回重置するか選べるように
・スレの761でうｐされた卡莉斯塔口上更新を組み込みました。有がとうございます
・初夏～秋にかけて夏服を着るようにしました。汗かいてる角色は胸罩透けしたりします
　角色が現在[胸罩透け]中かはCOND("胸罩透け")で判定できます
　（もしも胸罩を付けていない場合には[乳頭透け]となります）
・スレの756の要望を受けて指导者がエロいことを出来るようにしました
　[partnerとの相性が120以上 = COND("相性○")]or[信頼LV5]or[指导者可能]が必要です
　交代した際の台詞は@KOJO_EVENT_KX1, ARGSのCASE "調教者交代"で喋らせることが出来ます
　你以外は魂の受け渡しが起きません（今後変えるかも）
　多分バグがあると思います。見つけた方は教えてください
・スレの701でうｐされた樱口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの685でうｐされた蓬莱祥子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの672で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・口内放尿を、前回口交＆射精して貰えていれば口に出してなくても出来るように変更
・低腰牛仔褲を履いている場合にお尻や内衣がチラ見えするように。露脐装超短裙胖次チラと同じ領帯ミングです
　台詞を書く場合には@KOJO_DAILY_KX1, ARGSのCASE "低腰臀圍"　に書いてください
・discordでJakuran桑に、サロゲートペアで表示していた絵文字をPRINT_IMGで記述するパッチを作ってもらったので組み込みました。有がとうございます
・_fixed.configに　描画インターフェース:TEXTRENDERER　追加
・スレの642で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・スレの621でうｐされた哈娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの619でうｐされた玉寄杏珠口上更新を組み込みました。有がとうございます
　冬私服は　褞袍_运动衫休闲褲　として、自宅限定としました
・スレの589で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・スレの575でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・制服、体操服、泳装に"_"で補足を付けることが出来るようにしました
　例）水手服_连褲襪 とすると、水手服に加えて连褲襪を履きます
・服装を季節以外にTEXTS("現在位置")、TEXTS("時間")、TEXTS("曜日")でも指定できるようにした
　冬＆自宅 の様に"＆"を用いる事で指定条件をandに出来ます
・標語で制服を超露脐装超短裙、体操服を运动衫紧身短褲运动短褲にして貰いたいと書けるようにしました
・勧誘時に角色の素質や経験などを弄れるようにした。随机属性しても固定と除外を使っても不変です
　例えば、槞彁の@EVENT_PROFILE_K15のCASE "勧誘"内で
　TALENT:0:処女 = 1
　EXP:0:Ｖ経験 = 0
　CSTR:0:関係 = 同居人
　とすると槞彁が処女で関係が[同居人]になる
・哈娜口上作者桑から頂いた尿道体位追加パッチを組み込みました。有がとうございます
・スレの525で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・角色間やり取り関数@TaiTaChara_KX1をEVENT_K_COMM.ERBに集中させました
　この方が更新させやすいかなと
・スレの498でうｐされた蓬莱祥子口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの466でうｐされた琉娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
　とりあえず冬は厚外套を着るようにしました
・スレの435でうｐされた万音口上加筆を組み込みました。有がとうございます
・服装の季節指定が出来るよう成为了。服ごとに"｜" で分割して季節の指定を"："の右につけてください
　例）CSTR,胖次,蕾丝的胖次/純白/透明/｜繩系胖次/黒/：春秋　とすると春と秋に限り黑色繩系胖次を穿きます
　CSTR,体操服,体操服运动衫｜体操服布鲁马：夏　とすると夏に限り布鲁马を履きます
・「季節イベント作っても実際に見られているのか？」という口上作者桑の懸念がもっともだと思ったので各季節を一週間にしました
　"春の週"の次は"夏の週"って訳です。このぐらい展開が早ければ全季節イベント見てもらえるかなと
・部室での入室時の打招呼に"簡易打招呼"を試作。この打招呼の後には"打招呼返し"が書かれてる角色が室内にいる場合にはリアクションが返ってきます
　書式はEVENT_KX1_DAILY.ERBや弗理希艾尔や濡烏の君を参考にしてください
・スレの392,427,428で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・スレの359でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの331でうｐされた竜人おねー桑の琉娜を組み込みました。有がとうございます
　角色掛け合いについてはTaiTaChara_KX1を誰でも加筆可能とするのが良いのかもしれない…
・CNAMET(ARG, "二人称：対象")で、TARGETでない角色ARGがTARGETを二人称で呼ぶことが出来るようにした
・スレの340,343,361で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・スレの365でうｐされた火鼠大姐姐の蓬莱祥子を組み込みました。有がとうございます
・関係が未定義の場合にはCONDS("間柄")を仮の関係とする事にした
・CSTR:便装の設定は外衣_裙_襪子_靴　の様に"_"で区切って指定する事にしました。内衣以外は指定无だと着ません
　@PALAM_SHIRT(ARG)などの100～399番に記述してあるものから同名の物を探して着ます
・発情期の条件に[獣人]と[竜人]と[妖狐]を追加（今までは[発情体質]と[動物耳]のみ）
・スレの310でうｐされた男装萝莉執事天使の卡莉斯塔を組み込みました。有がとうございます
　///はどうせなら色欲しいなって思ったので@PRINT_STR内で　_／／／_　とすると色付きの　///　が出るようにしました
・日期変更領帯ミングで各角色を操作するために@TIMEEVENT_KX1, ARG を新設
　何か弄りたいフラグなどがある場合には使ってください
・指令選択時に喜欢的体位に☆マークを付けるようにした
・スレの128の要望を受けて、你が具現持ちなら女性でも阴茎尺寸を取引で変化できるように
　同時に具現持ちは阴茎尺寸が能力表示画面に表示されるようになります
　加えて、[具現]持ちなら你含めて女性⇔扶她は不需要魂にしました
・スレの121でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの117で指摘された成美口上での齟齬については、恋慕初回台詞を相思相愛の時には暫定的にスキップするようにしました
・スレの88,171で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・スレの11でうｐされた万音口上加筆を組み込みました。有がとうございます
・スレの5で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・スレの986でうｐされた樱口上加筆を組み込みました。有がとうございます
・スレの957でうｐされた槞彁口上加筆を組み込みました。有がとうございます
・槞彁更新に含まれる@PRINT_STRLとPRINT_STRWを組み込みました。有がとうございます
・スレの950でうｐされた落第淫魔の万音を組み込みました。有がとうございます
・角色の口上関数で@KOJO_MESSAGE_COM_X1, @CNAME_KX1など、"_X1"と"_KX1"が混じっていたので"_KX1"に統一
・スレの871でうｐされた莉雅拉口上加筆を組み込みました。有がとうございます
・莉雅拉更新に含まれる@MEMOを検索時を考えて@PRINT_LETTERに改名して組み込みました。有がとうございます
・スレの860,870,892,894,906,921,923で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・スレの845,846,857で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
　地の文でCNAMEを使うのはご指摘の街道変でしたね、反省。こっちはNAMESにしました
　TARGETの口上を参照に行くのは例えばCNAME("濡烏の君")を三人称として使う際に角色ごとに変化つけさせたいなーと…今回はバグのもとでしかなかったですが
・名前とふりがなを/でなく_で区切るように変更
・CNAMEで角色名(CSVで設定された呼び名)を指定できるように変更
　例）特定の角色（例えば濡烏の君）の名前を呼ぶ際にCNAME("濡烏の君")とできる
　FINDCHARA同様に、その角色が勧誘されていることが確定されてる状態でのみ使うようにしてください
　CNAME("主人")同様の三人称での使用に適しています、角色独自の呼び方をする際には@CNAME_KX1 で細かく記述をしてください
　@CNAME_KX1 に記述が無い場合には、その角色の呼び名を呼びます
・地の文で角色名を呼ぶ際にNAMESを使えるように
　例)NAMES("濡烏の君")はCALLNAME:FINDCHARA(NO, 2) と同じです
・淋浴イベント追加。体育のある日に部室に入った際に、33%で浑身是汗の人が淋浴浴びてます
・本来の性別をCONDS("本来の性別")で判定できるようにしました
　扶她or男性or女性 が返ってきます
・スレの760でうｐされた樱口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの715でうｐされた玉寄杏珠口上更新を組み込みました。有がとうございます
　FINDCHARAだと直感的じゃないのでCNAMEとFIND_CONDに角色名を直接ぶち込めるようにしました
　@TaiTaChara内の記述を少々変更しました
・FIND_CONDで角色名(CSVで設定された呼び名)も検索項目に指定できるように変更
　例）特定の角色（例えば哈娜）が、今現在partner以外として部屋にいるか？をFIND_COND("哈娜", "現在存在")で判定できる
・スレの710,712,720,762,765,781で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・時間帯ごとに前回選択した相手が初期partnerになるよう変更
・スレの651でうｐされた哈娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・標語を掲示できるようにした。やんわりとした希望を皆に伝えるのが目的です
　なんか良いの思いついたら言って貰えれば増やすと思います
　標語に従った人はCFLAG:標語実践がONになり、標語の内容は SAVESTR:標語 (例：体操服はやっぱり布鲁马)に入ってます
　口上の書き方についてはテンプレor濡烏の君を見てください（念入りなイベントは作らない方が良いとは思います）
　入室時に服装変化を書こうと思ったけど思ったより煩いので今回は見送り。不动声色地知らせる方法なんかないかな
・スレの568でうｐされた莉雅拉口上加筆を組み込みました。有がとうございます
・スレの564でうｐされた九重亜依璃口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの498,570,571で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・スレの399の要望に応えてＴＳ時に[元男性]or[元女性]表記を素質欄に追加（素質名は性反転）
・スレの396の要望に応えて女性で開始も出来るように
　変なバグあるかも……あと百合妊娠は出来るとしてもまだまだ先のことと思われる
・スレの358でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・睡眠姦を一応実装。今のところはＶのみです
・スレの280でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの193でうｐされた槞彁口上修正を組み込みました。有がとうございます
・スレの177の要望に応えて恍惚中止の自動化設定ができるように
・スレの917でうｐされた玉寄杏珠口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの903でうｐされた莉雅拉口上加筆を組み込みました。有がとうございます
・淫紋がある場合には愛撫でもＶ快楽が発生するようにした。淫紋を撫でる事で子宮から快楽発生しちゃう感じで
・床に誘った時以外の妊娠率を減少。
・スレの843でうｐされたABLUP時珠表示変更パッチを組み込みました。有がとうございます
・スレの841でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの836,837,840,844,869,882で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・スレの806の意見がもっともなのでpartnerが限界で終了した際にはSTATE("撃沈")がＯＮになるように
・角色設定にCSTR,髪 を追加してみる試み。CSVに設定してある角色に限り、属性与外表の体型の右に記述されます
　今後、髪型や色を変化できるようにするかもしれません…が、とりあえず様子見です
・悪魔との取引に素質[豊穣]追加。これを持っている状態で女性の胸を揉んだり胸に精液ぶっかけたりすると、少しづつですが大きくなります
　とりあえずの限界は+50cm。OFFにしたくなったら过滤器の[豊穣]を阴蒂ック
・角色勧誘時のパラメーターの一部を記録するようにした。今後は初期变量の数値を参照することが可能になります
　例えば初期变量の胸圍ならCOND("初期胸圍")、外見年齢ならCOND("初期外見年齢")といったように、知りたいパラの頭に「初期」とつけてください
・スレの817を参考に異種族の妊娠率やや低下。あと平常時の妊娠率も少々低下
・[302]買東西 でpartnerを連れていけるよう成为了
　主に口上を書くことで意味があるイベントになります
・スレの781で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・スレの777の要望を受けて大号爱心マーク追加
　関数としては@BIG_HEARTMARK、@PRINT_STR内では_BH_、粉紅色なら_BHH_です
・射精後の自動引き抜きイベントをConfig化しようとしてて忘れていたのでOFFor選択肢にできるように
　Configの[ 1] → [11] 射精した後に確率等で起きる自動挿入解除を止める　でどうぞ
・阴茎を弱マジカル化。馬根で処女喪失させても損傷しなくなりました。ただし物凄い痛くて反感バリバリ
・スレの755でうｐされた标题画面変更パッチ組み込み。有がとうございます
　前回時点でも良かったけど凄く可愛くなった気がします。ちなみにデバッグモードでは表示されません
・スレの747で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・スレの746の要望を受けて固定除外項目に並尻,並乳,苗条,豐腴を追加
・スレの737でうｐされた标题画面に悪魔な女仆桑を表示するだけのパッチを組み込みました。有がとうございます
　こういう試みは面白色なー
・スレの730,732,733で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・スレの729でうｐされたクール褐色巨乳人妻体育教師の長谷川焰口上を組み込みました。有がとうございます
・スレの716でうｐされた哈娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの707でうｐされた樱口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの701でうｐされた莉雅拉口上加筆を組み込みました。有がとうございます
・合意：危険日生性交が有っても、安全日でないと夜袭や朝エッチでの生性交は不会うに変更
　主にエロシーンでの避孕套没有エッチ解禁に影響する合意となります
・スレの697でうｐされた哈娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの686の意見がもっともなのでCFLAG:夜型を用意。これが1だと部室に現れず、自宅に現れる角色となります（自動的に同居）
　CSVに　フラグ,夜型,1,	とする事で機能します。昼に登場させたくなったら0にしてください
・スレの684でうｐされた小菊口上更新を組み込みました。有がとうございます
　実はちょっと前のverから@KOJO_DAILYCOMの分岐のCASE "胖次を見せて要"が無くなってまして…
　k桑の手で、そこの分岐内のセリフを何処かに移して貰えると助かります
・スレの684で指摘されたバグを直しました。有がとうございます
・もて无に　抚摸尾巴　追加。当然尾巴が必要です
・妖狐と悪魔と淫魔相手に给我看尾巴要お願い新設
　以後、你の前では尾巴を出してくれるようになります
・避妊方法を"口服避孕薬派"のみから口服避孕薬派,讨厌口服避孕薬,避孕套派,讨厌避孕套,こだわり没有に変更
　口上作者桑が喜欢的东西を選んでください
　相手が讨厌避孕套でない場合の危険日生性交は、口上側で許可を出してくれないと断られるようになります
・スレの654でうｐされた玉寄杏珠口上更新を組み込みました。有がとうございます
　初の指导者能力２個持ち角色となっております
・性処理試作。取引・お願いの[ 6]からどうぞ
　資料フォルダに同梱されているseinoji.otf(05六華口上の作者であるmao桑作)をイン披肩することで回数の表現方法が正の字方式になります
・夜袭と朝Ｈの回数が多くなり過ぎないように下方修正
・Config[1]に [10] 恍惚变成了際に耐える選択肢を出す を追加
　恍惚になるのをどうにかしたい人は格子してください
・スレの640でうｐされた樱口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの637でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・吸精体質の吸う量を少しだけ下方修正
・スレの616でうｐされた人形小菊口上を組み込みました。有がとうございます
・スレの612で指摘されたバグを修正しました。有がとうございます
・スレの600でうｐされたTS吸血鬼娘織口上を組み込みました。有がとうございます
　吸血鬼は吸血と共に魂を吸う…いいですね！
　"胖次を見せて要"がボツになってしまったので、該当部分のセリフをひとまず"检查内褲"に移しました
　金吉獣料理桑がせっかく書いてくれたのに指令消滅していて申し訳ない
・四角褲など男式胖次は色についてあんまり言及不会うに変更
・スレの599でうｐされた樱口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの589でうｐされた猫獣人九重亜依璃口上を組み込みました。有がとうございます
　発情期は廁所自慰しても良いと思います
・CFLAGの1100～を100番刻みで各角色専用のものとして開放する事にしました
　CEVENTでは管理しづらい、数値を増減させるものの管理にどうぞ
　口上作者桑は自由にラベル貼りして使ってください
・角色メイク時専用の素質に[苗条]と[豐腴]を追加。角色の腰の細さをコントロールしたい口上作者桑はどうぞ
・スレの572でうｐされたおバカ系女友達の玉寄杏珠口上を組み込みました。有がとうございます
　@KOJO_DAILY_K16でのDEVENT("質問１")などは一度しか見られない場所なので、少々変更させてもらいました
　物凄い元気で良いですね。床マグマ！
・スレの571で指摘された"体育のある日に制服に着替えても浑身是汗"は言われてみるとやや変なので汗を拭いて現れるように変更
・スレの563で指摘された"卖个破绽のエロ展開が発生しない"は作りかけだから封印してたのが実情なんですが、よく考えたらこのバリアント自体作りかけだしなということで勢いで解放します
・スレの562でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの561で指摘してもらったバグを多分修正しました。有がとうございます
・特別経験に[妊娠]追加。あと出産人数を[出産人数:XX人]と人数表示するよう変更
・掀起裙子指令の一種である"胖次を見せて要"が"撩起裙子"に近いという事で廃止
・スレの550でうｐされた阿丽努口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの548でうｐされた双葉成美口上更新を組み込みました。有がとうございます
・[具現]解禁。[悪魔]か[魔法使]か[淫魔]が経験値を消費して覚えます。你は魂の取引で[禁断的知識Ⅱ]を習得すると覚えます
　具現持ちの角色は、拜托了ことで基本状態を[女性]⇔[扶她]で変更することが出来ます
・"初接吻"など同様に"初Ａ性交"相手などをCOND("初Ａ性交")で判定できるように
・スレの544でうｐされた哈娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
　既に哈娜が居る場合には[式神]でなくなり、身高が[娇小Ⅱ]となります
・紧身短褲や休闲褲を履いているとエロ行為が限定されるので[脱掉胖次]过滤器新設
　ONにした時と、ON状態でのエロ開始時に紧身短褲や休闲褲を相手から脱いでくれる
・裙履いている際には紧身短褲を隠すことに変更。めくったらその限りではない
・スレの536でうｐされた莉雅拉口上加筆を組み込みました。有がとうございます
・スレの528で指摘してもらったバグを修正しました。有がとうございます
・角色ごとにエッチ内で避孕套を用いて搾り取った精液量を記録するようにした
　COND("避孕套搾精量")で搾り取った総量、COND("套套内精液量")で現在套套内に残されている精液量が調べられる
　COND("避孕套使用数")で使用した避孕套の総数、COND("精液入り避孕套数")で現在精液が中に入った状態の避孕套の数が調べられる
　（COND("套套内精液量")とCOND("精液入り避孕套数")は喝套内精液指令実行ごとに0になる）
・合意を口上側で取得禁止に出来るようにした。CEVENTを用います
　例えば　CALL SET_CEVENT, "合意禁止：接吻"　とすると、接吻の合意をシステム側で獲得しなくなります
　後に獲得したくなった際にはCALL DEL_CEVENT, "合意禁止：接吻"　とするのを忘れずに
　角色勧誘時点から禁止したい場合には　CSTR,CEVENT,合意禁止：接吻/　のように記述してください
　既に持っている合意を禁止した場合には、自動的に合意自体を失います
・スレの508とロダの3525の弗理希艾尔加筆は、作者桑と話し合った結果部分的に採用すること成为了。有がとうございます
　EVENT_K1_弗理希艾尔.ERBの方はひとまず保留
・角色のフレーバーとしてCSTRに喜欢的东西と讨厌的东西を追加
　記述すると角色介绍文の下に表示されます。別になくてもＯＫ
・角色独自の飾品を、その角色の衣装を着ていない場合に取下ようにお願いできるようにした
　Configの[ 2]番です。首飾り、帽子など、項目ごとに設定できます
・スレの495でうｐされた槞彁口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの489でうｐされた扶她同班同学の双葉成美を組み込みました。有がとうございます
・スレの486でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・CSTRに"胖次收藏"追加
　@COLLECT_PANTUで收藏し、蒐集済みの胖次かどうかは@CPANTU(ARGS, ARG)で確認可能
　集めた枚数はCALCF("胖次收藏枚数")で分かります
・スレの480でうｐされた莉雅拉口上加筆を組み込みました。有がとうございます
・スレの470の要望を受けて自動で「就这様射精」を選択するConfig項目新設。PLAYごとに自動化が決められます
・你に兩面通吃を持たせた。今後変えるかも…
・口服避孕薬を用意した。お願いで飲んでもらったり飲むのを止めて貰ったりしてください
・淫紋を妊娠中でも刻印できるように変更。多分バグは起きない…はず
・身高の区分を娇小Ⅲ118～130cm、娇小Ⅱ131～143cm、娇小144～152cm、通常153～165cm、高大166～182cmに変更
　今いる人たちの身高を修正したりはしません
・スレの435、443、464で指摘してもらったバグを修正しました。有がとうございます
・スレの422でうｐされた西西莉亚口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの415で指摘してもらったバグを修正しました。有がとうございます
・スレの406でうｐされた莉雅拉口上加筆を組み込みました。有がとうございます
　浑身是汗状態のコントロールは司書もシステム側で易出汗状態じゃない時がある様にしました
・スレの405でうｐされた阿丽努口上加筆を組み込みました。有がとうございます
・女教師の服に蝴蝶結領帯丝巾女式衬衫追加。吊帯です
　制服や体操服や泳装も / で区切って複数指定できるように変更しました
・スレの385でうｐされた悪魔の少女槞彁口上を組み込みました。有がとうございます
・スレの380、381で指摘してもらったバグを修正しました。有がとうございます
・スレの367でうｐされた未亡人妈妈桑悪魔口上ver0.2を組み込みました。有がとうございます
　@KOJO_ENDCOM_10, ARGはどう考えてもどっかで呼び忘れると思われるのでシステム側の@KOJO_MESSAGE_COMの最後で呼ぶことにしました
　ということで@KOJO_ENDCOM_K1, ARGが新設されました。もしも指令口上後の共通操作を用いたい人は使ってください
　#!#部分はどうしようか迷ったんですが……就这様にして有ます
・スレの348でうｐされた人狼哈娜口上更新を組み込みました。有がとうございます
　口上内でのREPEAT Aなどに使われているAなどはバグの元のため書き換えさせてもらいました
　FIRST_EV("絶頂：尿道中出し")を使用可能に
　このバリアントでは可能な限りCEVENTでイベントフラグを管理する事としているので、CFLAG:800～805を以下の様に変更しました
　CFLAG:802　FIRST_EV("絶頂：ぶっかけ顔")が参照できるようにフラグ作成
　CFLAG:803　CEVENT("調教開始：発情中")で判定
　CFLAG:804　CEVENT("発情イベント中")で判定
　CFLAG:805　CEVENT("尿道探针：１")とCEVENT("尿道探针：２")で判定
　CFLAG:801のような短期で数を数えるものは CFLAG:角色用 というのがあるのでそれでどうぞ
・スレの336でうｐされた(股)ゆるふわ大姐姐精霊司書の莉雅拉口上を組み込みました。有がとうございます
　指导者能力の魂蒐集は一日に0.2回復という事なので、昼と夜の時間ごとに+0.1回復に分けました
　PRINTFORMW 台詞
　PRINTFORMW 
　となる部分は２個目のPRINTFORMW を消させてもらいました
・スレの324で指摘された拡張適正→拡張適性では？を修正しました。有がとうございます
・スレの320でうｐされた西西莉亚酱口上更新を組み込みました。有がとうございます
・スレの303でうｐされた実妹の樱口上を組み込みました。有がとうございます
・スレの301でうｐされた六華酱口上更新を組み込みました。有がとうございます
・損傷の際に警告＆治るのに日数がかかることを表示するように
・スレの253の要望を受けて危険日の妊娠率少々ダウンさせました…具体的には前verの40％にしました
・スレの261でうｐされた修女服の帕拉奇娜口上を組み込みました。有がとうございます
　再生持ちは損傷が日替わりの領帯ミングで全快するようにしました
　指导者なら他の人の損傷もエロ終了時に直します
・スレの256の指摘に従って損傷回復時にはメッセージを出すように変更。有がとうございます
・淫乱の取得を"欲望9LV、自慰中毒3LVor精液中毒3LV、今回の絶頂数が10以上"に変更
・初接吻と初口交の相手と、初めては接吻と口交どっちだったかを記録するように
　能力表示などには一切現れません。分岐に使ってください
　COND("初接吻"), COND("初口交")は居るならその相手の番号を返します。経験済みなら != 0 です
　COND("初吻之前先口交を経験")は初吻之前先口交したなら1を返します
・スレの236,238で指摘されたバグ修正。有がとうございます
・スレの226でうｐして頂いた人狼後輩哈娜口上を組み込みました。有がとうございます
　素質の獣人 == 2となってます。表記は[人狼]
　式神でいいんですか？本当に？
・スレの206で指摘されたバグ修正。有がとうございます
・スレの200でうｐして頂いた西西莉亚口上ちょい書き足しを組み込みました。有がとうございます
・スレの196で指摘されたバグ修正。有がとうございます
　でも、拉米亚の兔女郎制服や布鲁马はちょっと保留します
・スレの173で指摘されたバグ修正。有がとうございます
　これの解決として各口上に@SETFLAG_BEFORE_TRAIN_KX1, ARGを新設
　エロ開始前に助手含めてフラグ変更などが有るか読み込みます
・スレの171でうｐされたエロい大姐姐の阿丽努口上を組み込みました。有がとうございます
・スレの163でうｐされた肉感褐色鬼辣妹の鬼頭優里口上を組み込みました。有がとうございます
　素質の式神 = 2で[鬼神]とする事にしました
　関係が炮友だったので素質の炮友も付けました
　要望に従って制服に美式校服追加。鬼頭優里の制服も美式校服になってます
　朝の打招呼の「おっはー」があそこだと下の打招呼を一切口にしないので場所を変更
　@CNAME_K8の助手への呼び名を　%CONDS("略称", ASSI)%っち　に変更
　CONDS("略称", ASSI)はCALLNAME:ASSIの先頭から捨て仮名を無視して２文字取り出します
　（例えば麦莉爱娜ならメリィ、西西莉亚ならツェツィ、濡烏の君なら濡烏を返します）
・[999]の後に台詞出す領帯ミング設置
　KOJO_DAILYCOM_KX1のCASE "休憩"で喋らせることが出来ます
　TFLAG:床イン = 1とすると[100]選択した時のようにエロ開始
・CSTRに好みの胖次、讨厌的胖次、好みの胸罩、讨厌的胸罩の４項目を新設
　設定してある場合、角色が自己着る内衣にモロ影響します
　好き嫌いが無いなら別に空白のままで構いません
　CSVに記述すると、游戏を加载した際に自動的に反映されます
・スレの130でうｐされた白蛇式神太眉系主様大好き和萝莉老太婆の六華酱口上を組み込みました。有がとうございます
　胖次に前貼追加
・スレの124でうｐして頂いた西西莉亚酱用の口上アップ约会を組み込みました。有がとうございます
・悪魔との取引で[禁断的知識]を取得可能に。最大9LV予定で、1LVは淫紋です
・淫紋を付けられるように。１週間で消えるシールor消せない刺青が選べます
　地の文追加はもうちょい待って
・スレの112,113で指摘してもらった身高と尻の固定or除外が擅長くいってなかったバグ修正。有がとうございます
・素質に[淫魔]追加。サキュバスです。吸精体質が默认で+1LVされます
・素質に[口服避孕薬派]追加。だが口服避孕薬がまだないです。次辺りで追加予定
・勧誘時の固定可能な要素に"性経験皆無"を追加。処女+童貞+経験ALL０です
・partnerの精力が减少になっても続行していたのを修正
　ちんこがない人は絶頂してもあまり精力が減らないように変更
・精力もっとあった方が良いっていう要望をいっぱい聞いたので性豪の効果を精力+5から精力+20に変更
・媚薬販売開始
・スレの100でうｐして頂いた新角色、３年生で魔法使の西西莉亚桑を組み込みました。有がとうございます
・スレの98でうｐして頂いた、濡烏の君口上の加筆を組み込みました。有がとうございます
　コメントアウト部分は解禁しても良いのでしょうか…？
・便当などでたまーにユニコードの絵文字を使う事にしました。Configの[3]を確認してみてください
・お願いに便当追加。頼むと週末までお昼に一緒に便当を食べてくれます
　吃便當と朝エッチで失った精力が少し回復できます
・CSTRの紹介文と紹介文台詞が分かりづらい書式だったので廃止
　@EVENT_PROFILE_KX1 にPRINTを使って通常の台詞のように書くことにしました
　これにより複数角色の掛け合いやギミックが去采购やすくなったと思います
　うｐされた口上については全部私が書き直しておきました
・換装指令でエッチの默认ルト衣装をお願いできるようにしました
　あと、内衣換装の際に色を指定できるようにしました
・換装Configに「自宅のみ靴を脱がせる」項目追加
・中出し後に確実に阴茎を拔出ようにするための変数 TFLAG:EJECT 新設
　主に口上内で使うのを想定しています。TFLAG:EJECT = 1としてください
　ちなみに毎ターンの最初に初期化されます
・舐陰、口交、素股を条件を満たしたうえで開幕で選択するとそれぞれ万謝的亲吻、阴茎接吻、展示肉棒をするようにした(指令名自体が変わります)
　情緒アップ効果が有ます。ようはテンダー接吻の仲間
・新妻PLAYは自宅のみ実行可能とします
・悪魔以外のお願いようやく解禁。今後もうちょい作り込みたい
・各種合意の取得を始めました。現状の保存データで取得可能なものは各々勝手に取得します
　内容はもうちょいかかりそう
・合意：同居を追加。ABLUP画面終了時に条件を満たしていると得られます。
　お願いor取引で提案すると同居状態になります
　夜と周日日に現れるのは同居中の相手だけです。早朝エロは、周日以外なら同居に関わらず誰でも現れます
　初期仲間(現状だと女仆の悪魔弗理希艾尔)と実母は默认状態で常時同居中です
　解消したい場合には『同居中の相手が複数いる状態』で、お願いor取引で提案してください（生活力が乏しい你には最低一人は常時同居してくれる相手が必要です）
・妈妈桑悪魔の実母判定の方法を BASE:MASTER:母 = BASE:識別番号 に変更しました
　partnerが你の実の母かどうかは、COND("母親", MASTER) == TARGET or COND("実母")で判定可能となっています
・尿道弄っても快Ｃが発生してたので快尿が発生するように直しました
・[101]能力の表示 を[101]能力の表示と上昇 に変更。いつでもABLUPできます
・悪魔との取引で[性豪]のLVUPを可能に。1LVに付き精力の上限+5
・スレの55で指摘してもらった魂が减少になるバグ修正。有がとうございます
・密会場所に体育倉庫と更衣室と保健室を追加。違いは名称だけです
・床に誘った際と終了時の精液経験テ接吻トにお互相用間柄の補足説明をつけました
　例えば弗理希艾尔なら"同級生の弗理希艾尔をエッチに誘います"となり、
　妈妈桑悪魔なら"麦莉爱娜は実の息子で有教え子でもある你の精液23mlをその身で受け止めました。"などと表示されます
・指导者能力の精力増大が名前だけだったので効果が出るようにしました
・スレの47でうｐされた未亡人妈妈桑悪魔口上（修正パッチつき）（テスト版）を組み込みました。有がとうございます
　新しい何かに目覚めそう
　条件式だけ少し弄りました
　素股は初回に连褲襪以外だと破開的際の台詞が見られなくなるのでCEVENT("连褲襪破き")でフラグ管理することとしました
　指导者能力とか色々含めてもっとこうしたいってのが有れば気軽に提案してください
　出来る範囲で実装したいと思います
・スレの44でうｐされた濡烏の君の口上加筆を組み込みました。有がとうございます
・你の能力変更を周日夜から毎日夜に変更
　思ったより游戏進行が速かったので週一だと間に合わない…
・悪魔との取引で[大力士]を習得可能に。推倒から 挣扎 での復帰率が大幅に上がります
・挣扎 の計算式を実行値形式で表示するようにした
・ABLUPに必要な珠と指令でのPALAM変動など全体的に微調整
　PALAM上昇幅としては[C]ランク(～感覚なら5LV)までは強めに上がりそのあとは緩やかになる へ みたいな曲線を描きたい
・スレの30で指摘してもらったバグを修正しました。有がとうございます
・濡烏の君の日常口上を少々追加
・換装をして貰える状態で取引orお願いで２回胖次を要と、[胖次没収]の合意を獲得できるようにした
　そのあとはメイン画面に[胖次没収]が阴蒂ックポイントで出現します
・メイン画面で[12]～[15]入力でpartnerを変更できるようにした
・スレの28で指摘してもらったバグを修正しました。有がとうございます
・メイン画面に[303]出去密会 追加。ひとまず行く場所は 做爱房 です
　もっと他の場所が良いって人は意見下さい。選択肢形式にするのも有だと思ってます
・CSTR:学年が教師の人は、"体育教師or体操服姿" の時に限り浑身是汗状態になるように変更
・メイン画面上部の[潤滑液×n][避孕套×m]を阴蒂ックすると買い足せるようにした
　消耗品だけ買いに行くのめんどい時もあるしな
・勧誘済みの仲間が部室や自宅に遅れて現れたりするようにした
　partnerは你と一緒に動きます
・身嗜管理の条件に屈服刻印を要求するように
・メイン画面での角色表示の仕組みを"partnerに選んだ直近５人を表示"に変更。人数は今後変える可能性大です
　[1]は100％partnerです。指导者は指导者って表示されている人です
・打招呼の選択肢として打招呼ハグ, 打招呼接吻, 打招呼口交, 打招呼舐陰を追加
　後ろ二つは相手が同性だと兩面通吃or恋慕が無いとしづらいです
・[実行判定]过滤器追加。実行値が足りていない指令も水色で表示させます
・朝夜のエロイベントの発生条件と欲求不満解消度を調整
・技巧による防御力増加＆技巧が上がると射精ゲージが少し増えるように変更
・[極厚避孕套]过滤器新設。ONで避孕套装着時の挿入行為で受ける快感が半減します
・イベントスレ108で指摘して貰った恍惚が解除される問題に対応しました
　具体的には推倒時は生挿入しか不会うにしました。妊娠の危険が很强場合には騎乗位を選びません
　危険日生性交の合意をシステムで作った後には、それを持っている場合は例外にしようと思います
・イベントスレ107で指摘して貰った以下のバグを直しました。有がとうございます
　0.001から保存データを引き継ぐと逆に仲間勧誘ができなくなる
　朝イベントが就这様継続してるのか、昼に入れっぱ无という表示が
　絶頂漏尿で表示にエラー
　能力表示→阴蒂ア履歴でエラー落ち
・角色を追加した場合に日替わりの角色介绍イベントを見なくてもメイン画面で勧誘できるように変更
　（勧誘自体は１日目の夜に解放されるので、二日目以降なら即勧誘できます）
・勧誘した際の角色台詞を、能力表示画面組み込みから角色選択時に即表示方式に変更しました
・素質で萝莉老太婆追加。娇小＆外見年齢1or2と組み合わせると属性に[萝莉老太婆]が付きます
・角色メイク画面でチンコの尺寸と皮を固定or除外できるようにしました
・指摘して貰った以下のバグを修正しました。有がとうございます
　日期変更時奉仕で経験が万単位で溜まって能力値が変な事变成了
　買い物で所持金减少になっても買える
　主人の性癖で萝莉老太婆をONにすると萝莉もONになってしまう
　撮影２回目で落ちる
