角色追加の手順（必読！）
１,角色の番号を選びます
　 eraAkumaMaidフォルダ内のERB→EVENT_K内には、角色口上のフォルダが並んでいます
　 例えば、01 弗理希艾尔 というフォルダには 角色番号1 の 弗理希艾尔 という名前の角色の口上が入っています
　 そして、番号だけ振られて名前が無いフォルダは新しい口上用に使ってよいものとなっています
　 例えば、54 というフォルダがあったとしたら、角色番号54 は現在使用可能ということです。
　 こだわりが無いなら若い番号を選んでください

　 どのフォルダやファイルに角色追加用のERBやcsvあるか尋找のめんどい！って人は、このフォルダ内の 新角色追加用パッケージ フォルダにあるKOJOPackage_番号.zipの活用もおすすめです。
　 解凍すると、対応した番号の角色追加に必要なファイルが出てくるので、それらにセリフなどを書いた後、eraAkumaMaid本体のフォルダに上書きして使ってください。
　 ※ここで本体フォルダに上書きするまでは、番号が振られているフォルダの名前は変えないようにしてください※
　 番号がX1なのは書き換え用です。使う際にはX1のすべてを対応した番号に置換する必要があるので基本無視してください

※以下、↑の１で選んだ番号を X1 とします。例えば、54番を選んだ場合にはX1を54と置き換えて読んでください※


２,他の角色を参考にCSVフォルダ内の CHARAX1.csv 内部の初期設定を記述します
　 番号,名前,呼び名,基礎,称号,学年,関係は必ず全部埋めましょう
　 称号はフレーバーとしてしか使わないので、自由につけて大丈夫です。自分の角色を一言で表現できるのをつけてあげましょう
　 学年は 初等部,中等部,１年生,２年生,３年生 の他、司書,～教師などが学園関係者です。それ以外は基本部外者が学園内の部活に顔を出す立場となります
　 関係についてはEVENT_Kフォルダ内のEVENT_K_FUNCTION.ERBに現在使われているものが並んでいます。新しい関係を増やしたい場合は並んでいるものを参考に増やしてください
　 CSTR,髪色 ～からは角色の外見です。游戏内の Config → 颜绘シミュレーター を選んで、そこで好みの颜绘を作るのがオススメです
　 完成したら[CSTR表示]ボタンを阴蒂ック後に表示される素質やCSTRの羅列をコピペするとよいでしょう


３,１で選択した口上フォルダ内にある EVENT_KX1.ERB の@EVENT_PROFILE_KX1を記述する
　 CASE "勧誘直後"は別に無くても構いません
　 CASE "勧誘前"と"紹介文"は有った方が良いです


※以上で角色追加に最低限必要な準備が整います※
　 本編の日替わり領帯ミングでこんな人が居ますよ～って紹介するイベントが有些ますが、それを見ないでもメイン画面[301]で勧誘できます


４,あとはERBファイルに書けば書くだけ喋るようになります
　 各口上ファイルにおける、[IF_DEBUG]と[ENDIF]で括られた部分は出来る限り埋める事を推奨しています
　 口上を本体に組み込むかはこの部分が書かれている割合を重視しています
　 ロダにうｐする際に更新日時をUPDATE_KX1.ERBに記述すると游戏内で直近の更新角色として紹介されるのでおススメです



・角色に喋ってもらいたい場所をデバッグモードの際に表示するようにしてみました
各口上ファイルにおける、
[IF_DEBUG]
	PRINTFORMW @KOJO_WISH_KX1, %ARGS%
[ENDIF]
などのように書かれている場所がそれです。
今後の新規口上組み込みの際には、そこがだいたい埋まっている事を目安に判定しようと思います
[IF_DEBUG]と[ENDIF]で挟まれた行はデバッグモードの時にのみ読み込まれる場所なので、台詞を書いた際には[IF_DEBUG]～[ENDIF]を消してください。
また、本体に組み込んだ際はデバッグモードでPLAYする你を考慮して[IF_DEBUG]～[ENDIF]をコメントアウトor消去してPLAY中には出ないようにしようと思います


ちなみにデバッグモードで起動する方法は、例えばEmuera1824.exeを使っている場合には
１.Emuera1824.exeを右阴蒂ックして短カットの作成を選択
２.作られたEmuera1824.exe - 短カットを右阴蒂ックしてプロパティ選択
３.リンク先の右端に -Debugを書き足す
とした後にEmuera1824.exe - 短カットをダブル阴蒂ックするとデバッグモードで起動できます
よく分からない場合にはEmuera本家の解説を見るなりスレで質問するなりして下さい
