○コンセプト
・人类の世界に居ついた竜人のおねー桑とイチャつきたかった
 
 
〇（裏）設定
・発情中、普段は落ち着きが無くなったり我慢したりするけど、床に邀请と吹っ切れて積極的になる
・人类嫌いな竜の中で、人类に好意的な異端者達として爪弾きにされてる一族の一人
・本来は引きこもり体質だが、人类と仲良くなるために明るく振舞うよう变成了
・人类体でも火は噴けなくもないけど基本噴かない
・大きいやらかしをすると死ぬほど落ち込んだ挙句、場合によっては引きこもって出てこなくなる（一街道埋まってからネガティブモードとして追加予定）
・人类で言うと20～22歳ぐらい、本来の年齢は仲良くなったら教えてくれる（関連する口上を追加予定）
・颈環は人类化していても消せない、首筋の逆鱗を保護するのと竜の力を抑えるためのもの（関連する口上を追加予定）
・人类の世界に出て来たのは20年ぐらい前で、その頃から特撮ヒーローにドハマりしているが、あまり口に出さない
・家族構成は、見た目だけは厳つい西洋竜の父、淑やかな東洋龍の母、ぐうたらな姉、未だに若々しくイケイケな父方の祖母（関連する口上を追加予定）
・家族との仲は良好で、特に祖母からは「儂の美貌と力をこれでもかと受け継いでおる良き孫よ」と溺愛されている（関連する口上を追加予定）
・髪色は（作者の好みもとい脳内設定では）根元から中腹はネイビー、中腹から髪先は金のグラデーションカラーとかいう奇抜な色
・竜殺しの玛丽桑相手だと口調が変わる

○ライセンス表記
・当口上ファイルの改変、再配布を許可
・商用利用は不可
・他バリアントへの構文の就这様の流用については本体側に準じる（本体側が禁止しているので不可）


○謝辞
・自分が文章、ましてや女性口調の会話文なんて書いたことが無かったり、
・諸事情によりパソコンがハードディスクごとお亡くなりになって心が折れたり、
・結局奮起して一から書き直したりで、初公開までめっちゃ時間かかってしまった…申し訳ない

・バリアント作者様に新しい素質や角色掛け合いに便利な関数を導入して頂いたり、
・弗理希艾尔桑と湿的烏の君桑との掛け合いが追記されてたりで嬉しい限りです
・口上の随机生成関数の使用許可を出して下さったeraSQNのクズノハ口上作者様、代理で聞いて下さった本スレ３の>>613様有がとうございます

・新角色にかまけていて全然更新出来んかった…(6/19)
・「琉娜前輩書いてないやん！」「ドラゴンっ娘と打情骂俏したいからＤＬしたの！」という人は本当に申し訳ない…！

○課題と今後の予定
・性欲処理口上を書きたい（旧宿直室で相手させたいがためにDAILYフォルダ内のEVENT_ACADEMYを弄ってます）
・ほとんど埋まってない肛門、妊娠を埋めたい
・通常Talkが大方埋まった感（個人差）があるので约会関連を埋めたい
・スレでは貧乳派が多いっぽいけど作者的は巨乳派なので胸関係は両方に対応させる（現在可能な限り対応させた…はず）
・家族とか逆鱗とかの角色掘り下げ口上を追加する
・今の口上が大体埋まったらネガティブモード口上を追加したい…けど良い処理（と口上）が思いつかない


○更新履歴
2020/08/03 Ver0.60ぐらい 性欲解消少し追記

2020/04/20 Ver0.56 淫乱エンド解放

2020/03/19 Ver0.55 点心、自撮りコメント追加

2020/02/20 Ver0.05ぐらい公開 妊娠関連とか目立たない所ちょびっと追記　間隔空きすぎィ！

2019/08/24 Ver0.44公開 モチベーション維持のために早めに上げ　細かくて分からなさそうな所を少し埋めた

2019/06/19 ver0.43公開 新角色口上にかまけてしまったため、スレで指摘いただいた脱字修正だけ 次はもっと酱とした更新をする

2019/04/11 ver0.42公開 対面座位と背面座位、朝接吻、口交等の事後追加 微妙にミスってた所修正 女你のことは考えて無かったよ…

2019/03/26 ver0.40公開 约会関連で少し喋るよう变成了…けどもうちょいたく桑色々喋らせたい 肛門愛撫と屈曲位等追加 

2019/02/13 ver0.35公開 主に情人節関連と酒酔酒と掛け合い追加 其他細かく変更したり 

2018/12/20 ver0.30公開 CSVちょこっと変更 玛丽桑との掛け合いとエロ追加 3ヶ月も使ったのにやっぱり自分の趣味の所しか埋まってないじゃないか（呆れ）

2018/09/26 ver0.20公開 デイリー色々追加 エロは自分の趣味の所だけ…本当に申し訳ない

2018/08/27 ver0.11公開 ミス修正とデイリーちょびっと追加 エロは未だ埋まらず…

2018/08/21 ver0.1公開
















































〇アーカイブ(？)　
・えっちくなく短い相思相愛エンド　しっくり来ないのでここに保存
	PRINTFORMW 高校を卒業し、エスカレーター式に学園内の大学へ進学した%CALLNAME:MASTER%。
	PRINTFORMW 毎日授業に課題にレポート提出が盛りだく桑。そんな%CALLNAME:MASTER%を支えるのは%CALLNAME:TARGET%だった。
	PRINTFORMW 建前上は通学時間が惜しいから、しかし実際は少しでも多く、長い時間%CALLNAME:TARGET%と過ごしたい。
	PRINTFORMW そんな理由で%CALLNAME:MASTER%は%CALLNAME:TARGET%の元に転がりこみ、同居＆学園に借住生活を送っている。
	PRINTFORMW 「あっ、%CALLNAME:MASTER%！今日も大学お疲れ様！ちょうど今ご飯出来た所だよ♪」
	PRINTFORMW 「弁当箱洗いに出すついでに、手ぇ洗って待っててね♪」
	PRINTFORMW 疲れ切った%CALLNAME:MASTER%を出迎える、美味しそうな料理と圍裙姿で尾巴を振る%CALLNAME:TARGET%の笑顔。
	PRINTFORMW それだけで今日頑張った甲斐があるし、明日もまた頑張ろう、と思えるのだった。
