;-------------------------------------------------
;維吹口上
;-------------------------------------------------
■ライセンス表記
・当口上ファイルの再配布を許可
・商用利用は不可
・加筆は不可
・他バリアントへの構文の就这様の流用については本体側に準じる（本体側が禁止しているので不可）

■更新履歴
2019/01/01 ：v0.01
システム側に平気で手を入れる面倒な女、取り急ぎver0.01リリース

2019/01/01 ：v0.02
・角色クター番号を変換し忘れてたところがあったので修正
・魂の採集量の桁を間違えてたので百倍に
・打招呼部分の挙動がおかしかったのを修正
・遅れた場合の簡易打招呼と廁所に行く場合を更新
・思うところ（体型的角色被り）があって、体型を変更。
　調査したところ、高大・貧乳と揃えた角色是ないので寒酸的胸になってもらう。それと同時に初登場時の描写変更。
　（元々体型に関しては特にコンプレックスがない角色なのであまり変わらないが）

2019/01/01 ：v0.03
・既に入室を前後と会うように喋らせる
・「注意口渴」「体操服はやっぱり布鲁马」の標語に対する反応を追加
・雑談を2パターン追加
・建议取得時の挙動修正
・中出し後くぱぁ、中出し後害羞、中出し後精液掻き出し、中出し後恍惚、清洁口交の口上追加
・調教開始時の口上追加

2019/01/10 ：v0.04
・同梱してた本体側への更新が本体ver0.051で取り込まれたので削除
・日常関係：一番乗り、梦话、雑談、甜言蜜语、標語への反応、互动を更新
・"隐秘摄影失敗"、"便当"、"拭汗"追加。
・日常イベント「質問１」「質問２」「質問３」追加
・淋浴後换装イベントが追加されていたので対応。ついでに淋浴関連イベント周りも口上対応
・取引関係：取引開始、便当、便当拒否、同居提案など対応追加
・調教関係：開始前と終了後を更新。
・角色固有イベントは別ファイルに分割する
・他角色との会話を追加。弗理希艾尔と杏珠
・其他誤字脱字修正。終わらない作業。

2019/02/14 ：v0.05
・日期対応イベントの情人節追加。相思相愛／恋慕／それ以外で分岐
・日期対応イベントの情人節翌日追加。こちらは相思相愛の時のみ（現状、死に口上？まあ、そうですね）
・「互动」から托一托胸部、接吻、膝枕、泡茶を追加
・「卖个破绽」から接吻、沏茶追加
・「他の人といちゃついた後にpartner変更」を追加
・「Talk」の甜言蜜语、「淋浴」での表現を一部変更
・調教終了時の台詞を微加筆・修正
・雪女判定をCONDでするように変更
・CSVに便装と居家服を指定。これであってるのかどうか……

2019/02/20 ：v0.051
・「他の人といちゃついた後にpartner変更」のバグ修正

2019/10/25 ：v0.06
・告白時の制限が擅長くできてなかったので訂正（システム側更新）
・日常関係：打招呼（打招呼ハグ、打招呼接吻）、学園での日常、雑談、其他を更新
・卖个破绽：膝枕を追加
・他角色との会話を追加。琉娜、卡莉斯塔、哈娜
・CSVに约会衣装追加。便装と同じ。

2020/08/19 ：v0.07
●システム側更新
・避妊の護符解除に条件をつけられるように
●口上側更新
・角色固有イベント「覚醒3」（精霊化）
・告白イベント追加（相思相愛取得）
・調教開始／終了の相思相愛口上を追加・修正
・調教開始／終了の助手の有無の判定を変更
・避妊の護符解除の口上追加
・ENDING1追加。NORMAL END。相思相愛後のトゥルーはまた後日
  （トゥルー追加でver.1.0としたい）
・CSVに颜绘関係のパラメータを追記

2022/01/31 ：v0.08
●口上側更新
・ベースが2022_01_11版变成了ので各種条件の表記を変更
・日常イベントと告白イベントの言い回しを部分的に変更（"接吻"に至っては初実行の条件式を間違えてた）
・日常指令「膝枕」を更新
・調教終了時のセリフについて抜けてる部分を追加
・調教指令「愛撫」「接吻」に対応

2022/02/07 ：v0.09
●口上側更新
・現在的システムと口上執筆によるイメージ変化に合わせてフラグや素質の初期値や処理を最新化。
  テ接吻トファイルも含めて全更新
  v0.01を作った頃とはシステム面からして違うし処理をよくわかってないのもあった。恥ずかしい
・他誤字や言い回しの修正など

2022/03/16 ：v0.10
FIND_CONDやCHARA_NUMの使い方が分かってきたぞ！
●口上側更新
・CSVの出現場所更新：超市追加。超市くらい行くだろ…
・入室時のセリフを追加・修正。死に分岐とかもあった
・「点心の感想」対応
・「標語へのリアクション」を週一回に修正：PLAYしたら何回も反応するので違和感があった
・「归途」に対応：默认ルト設定で行く場所は何かしゃべるはず
・日常指令「打招呼ハグ」を更新
・日常指令「夸奖点心」に対応
・調教指令「胸愛撫」に対応
・調教指令「愛撫」「接吻」更新

■更新したいところ
・约会イベント：恋慕以降に自主的に凝った约会衣装を着るようになるイベントを実施したい、なあ
・各種指令に対応した台詞
・雑談
・思いついたら他角色と喋らせる
・エロに関しては考え出すと更新が止圆圈ことに気が付いたので無理はしない。ちょっとずつね。
・[相思相愛]取得後のイベント：ENDING1で触れているが維吹の母親は娘の変化に気が付いているので、それ絡みで少しある




■更新しないだろうところ
・ＳＭ関係。角色的にかわいそうなので。
→指令を封印するフラグがあるのでそっちで封印した
・いわゆる排泄物関係。ちょっとよくわかんない性癖なので。
