＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
era悪魔で女仆用　ハル口上　ver0.011　作者：真水
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ライセンス表記
・当口上ファイルの改変、再配布を不許可
・商用利用は不可
・他バリアントへの構文の就这様の流用については本体側に準じる。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
PLAY時の注意
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
■この角色のコンセプトについて■
この子はセクサロイドですが、ガチ男角色(not伪娘)です。
この子は最初からはホモ角色では有ませんが、物語の関係上男你しか勧誘できません。
この子は心情が悪くなったり好感度が下がる場合が有ます。
むしろ你に対して不満を抱きがちで、初期の頃は何かと好感度も下がりがちです。
特に床に邀请と下がりますが、ガッツリ好感度が下がった時用のイベントもあったりしますので、気にしないでください。
本来エロい事が好きではないというハルの性格上、全ての合意禁止が外れるのは、相思相愛になってからです。
女你では恋慕＆相思相愛の取得は出来ないようになっています。
男你であれば、エロい事をしなくても好感度ととあるFLAGで、恋慕は取得できる仕様になっています。
ストーリーに出てくる個人名、商品名、団体などは架空のものとして扱ってください。

以上の点を含めて、PLAYをした場合このreadmeを読んだものとして扱いますのでご了承ください。

また、何か要望や改善点、バグ報告等有ましたらera悪魔で女仆スレによろしくお願いします。
あと、遊んだ感想や意見には常に飢えています。気軽にera悪魔で女仆スレへお願いします。
ここを読んでハルと遊んでくださろうという方へ、本当に有がとうございます！！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
現状について、今回の更新について
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
你とのケンカ状態を実装しました
机器耳の実装に伴ってCLOHSESをいじったので、色々最適化しました。
日常口上を加筆＆修正しました。
エッチセリフをちょびっとだけ追加し、欲望が低い間(～LV3)は、エッチの時ちょっと文句を言うよう成为了。
女你では出来ないことが増えました。←恋慕取得etc…
C＆DEVENT関連をかなり弄りました。具体的に言うと、追加したC&DEVENTを、ほぼ全部弄ったので、
セーブデーターの移行をして玩遊戲と、思わぬバグもしくは既に見たイベントが発生する可能性が有ます。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ハルの今後の更新＆方針
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
まだ埋まっていないエロ部分の追加と充実…○○狂いとかレベルアップ系のコメント書かねば
あと、Ｈに関しての難易度について、検討する事。単なるエロが嫌いな角色ではないように調整をする
日常の加筆→ 季節Talk＆学園での日常
颜绘の２人３人の横並び表現を研究したい。

以上を予定しています。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
更新履歴
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
2023/11/07 お試し版リリース
2023/11/10 本体取り込み
2023/11/11 var0.011 嬉しがって更新
2023/11/18 var0.012 足りないものを追加の更新
2023/12/01 var0.013 一応年末だという事で更新
2023/12/31 var0.014 合計ファイルサイズが500Kを超えた記念に浮かれて更新
2024/05/04 var0.015 バグ修正＆種族に即した画像のアップロード
2024/05/07 var0.016 調子に持ってちょっとだけ颜绘を弄りました
2024/06/08 var0.017 ふと思いついたので、オマケを付けました

2024/
机器耳の実装に伴ってCLOHSESをいじったので、色々最適化しました。
日常口上を加筆＆修正しました。
エッチセリフをちょびっとだけ追加し、欲望が低い間(～LV3)は、エッチの時ちょっと文句を言うよう成为了。
女你では出来ないことが増えました。←恋慕取得etc…
C＆DEVENT関連をかなり弄りました。具体的に言うと、追加したC&DEVENTを、ほぼ全部CFLAG制御に置き換えたので、
セーブデーターの移行をして玩遊戲と、思わぬバグもしくは既に見たイベントが発生する可能性が有ます。
2024/05/07 
var0.016 調子に持ってちょっとだけ颜绘を弄りました。初期にセクサロイドコスチュームを着るよう成为了。
2024/05/04
ハルの相思相愛後のイベント関連のバグを修正しました。
なんか恥ずかしくなったので、謎之魅力を撤廃しました。
ハミ気が気变成了ので陰毛設定を自然に変更しました。
2023/1201
相思相愛まで完全にエッチ无でイベントをすべて見られるように調整しました。
初吻、初愛撫、Ａ処女喪失の口上を追加しました。
恋慕状態と相思相愛の初接吻口上を書き分けました。
いくつかの日期にあるイベントに対応した送禮のコメントを追加しました。
たく桑着替えて欲しくなったので、CLOTHESに着替えを色々追加しました。
相思相愛後のイベントを追加しました。
2023/11/07
一街道埋められそうな[IF_DEBUG]を埋めました。
一応遊べばどんな角色なのかは分かるはず‥‥分かればいいなぁ‥‥
2023/11/11
本体取り込み記念に、取り急ぎ好感度が100及び1000下がった時のイベントを追加しました。
肛門性交に関する反応を変化させました。
指摘のあった記述ミスの修正や、表記の変更を少々しました。
欲しかった髪色が来たりいい道具が充実したので、少々颜绘の変更をしました。
202311/18
かねてよりの懸案事項、相思相愛までの道のりを追加しました。
恋慕取得前のイベントをまとめて、エンディングで振り返れるようにしました。
場所ごとのいくつかの会話を追加しました。
恋慕以前のエッチ反応を削減して、恋慕後のエッチ反応に移動しました。
死にステの素質を削除しました。
约会先動物園の内容を追加しました。





以下：ネタバレ攻略情報
　　　どうしても全てのイベントを見たい方用です。









































●ハルの好感度减少時のイベントは現在全部で４つ。
叛逆な状態で二人きり变成了時に床に誘った時か、好感度が-1000より少なくなった時の夜にフラグが立ちます

●学園内での日常イベントは合計44、森本まいが13、男友達とが13、腐女子コンビが18、
2024/06/08 ２年目以降に見られるイベントに男友達とが6、腐女子コンビとが4増えました。
とちょっと很多ですが全部が必須というわけでは有ません。※エンディングにも収録されていません。
特に見る条件はない物がほとんどなのですが、次の年にいかないとどうしても見られないものが存在します。
情人節のハルと男友達とのやりとりなのですが、１度目と２度目に違いが有ます。
万圣节に３つイベントがあったり、圣诞节前に４つイベントが有ますが、セーブ＆随机属性で見られる条件では有ます
追記：圣诞节前の日常は婦女子コンビに端を発しているので、１つ見てからのセーブ&随机属性になります。
‥‥作者としてはセーブ&随机属性せず普通に見てもらいたいのですが、非常に随机性が高いので記載に至りました。

●ハルが学校へ通うまでのイベント9コは好感度が0から30刻みで発生するので、おそらく苦も無く達成できると思われます。

●你との好感度イベントは500から2500まで、500上がる毎に４つ発生します。
１つ目は夜に、２つ目は二人きりの時にハルに誘われると、３つ目は学園の日常で、４つ目是っしょに勉強したそうな時です。

●恋慕取得のための必須イベント、[森本まいの告白]の発生条件はある程度彼女との日常を過ごしているイベントを踏むことです。
具体的にいうと好感度2500、5回彼女とのイベントを踏んだあとに情人節になると、勝手にイベントが起こります。
そのイベント後、エンディングを見ることによって恋慕を取得します。恋慕はイベントを見る選択をしない限り取得しません。

●おススメ攻略順(11/XX更新
勧誘→居間で3回ほど床に誘ってガッツリ怒られる→酒を飲ませる→好感度を+2500まで稼ぐ→
情人節か情人節翌日に恋慕取得イベントが発生
だいたいこの手順で攻略すると、エッチせずに相思相愛までいけて、細かい物も含めた見られないイベントがなくなります。

●恋慕取得のみで見られるイベントは現在初夏、初秋、晩秋の季節イベント3つです。
ハルをＨに誘っていたら、そのうちフラグが立つようになっています。一度見るとエンディングに追加されます。

●相思相愛に関するイベントは相思相愛前に3その後に1の現在４つです。
エンディング５「最近の記録」の中の選択肢[2]解凍の閲覧をするとフラグが立ちます。
これはハルが一度告白されて断る事がトリガーとなっているエンディングです。
相思相愛になると現在的最終イベント、エンディング５選択肢[3]開始が閲覧可能になります。

●相思相愛以後のイベントは全部で４つです。
ハルが散歩に行きたくなったら起こるという設定で、7～14日に一度発生します。
これもハルをＨに誘ってないと散歩に行きたくなったりしない仕様になっています。
春夏秋冬、１つずつのイベントですが、一度見ると、エンディングでも見られるようになります。

●特殊な発生条件のイベントは今のところ１コだけです。
ハルが心情差な状態で次の時間へ移ることを5回以上選択して、なおかつ朝から心情差状態で便当当番だと起こります。
心情差状態を持ち越すには-4以上の心情になる必要が有ますので、少し難易度が高いと思います。

●緑指令[200]询问对方的心情に謎の指导者が存在しますが、彼の発言は現在8つ。
物語の進行具合によっては見られないものも有ますので、こまめな格子をおススメします。

●季節のイベントを全て見た後でハルを放置すると、ケンカイベントが発生します。
これまで出来ていたことが出来なくなったりステータスが下がったりするかもしれないので、お気を付けください。


