需要强调一点，游戏中角色的技能是可以随着等级提高而成长的，而且随着升级还能解锁新技能。
技能成长后，不仅数值会提升，还会增加之前没有的效果，有的技能名称都会发生改变。
此外，有些角色还有被攻略后技能效果提升的设计，这类角色作为战力要优先攻略。
一下角色介绍将以编号为顺序，并非强度顺序。

10号角色[六龙之『黑』]菲迪埃尔，俗称黑龙，擅长连击的输出型角色，但是MP消耗也极高，核心技能『黑』之侵蚀要到45级才能解锁。
主动技厄咒冥葬，赋予我方全体2000点护盾，以及debuff无效、buff驱散无效。
主动技瘴气裂爪，对敌方单体造成6次伤害，并赋予暗属性抗性、DA率、TA率下降，且绝望之暗祸领域展开期间，普通攻击后自动发动瘴气裂爪。
主动技『黑』之侵蚀，展开绝望之暗祸领域，每次探索只能使用一次。
奥义逆转之焰，普通的输出型奥义，但是在绝望之暗祸展开期间可造成两次伤害。
特性统御暗的世界之楔，绝望之暗祸展开期间，我方全体获得防御力・连击率・奥义性能提升。

11号角色[六龙之『金』]伽莱翁，俗称土龙。其技能不管是输出还是辅助都效果惊人，但是MP消耗也极高，核心技能『金』の楔石要到45级才能解锁。
主动技祝福的接吻，为我方一名队友赋予巌迫的祝福，效果为土属性+50%（仅限土属性队友），防御+100%，DA率+100%，弱体耐性+100%，追击+20%，持续至战斗结束且不可驱散。
如果队友已经获得巌迫的祝福，则HP恢复500。
主动技降砂岩，对敌方随机目标进行6次攻击，每次造成当666点的无属性伤害。并对敌方全体施加以下效果：驱散1个强化状态，附加减速。当『金』之楔石效果生效时，在［4的倍数回合］结束时自动发动。
主动技『金』の楔石，自身获得攻击力+100%，防御力+300%，TA率+1000%，弱化无效，伤害提升10%的效果，但是每隔一回合就会陷入持续一回合的无法行动状态。
奥义大地的鼓动，造成伤害的同时为自身回复150MP。

25号角色[开拓的炼金术师]卡莉奥斯特萝，俗称老男人。作为炼金术开山鼻祖掌握着强力的辅助技能。
到0.052版时卡莉奥斯特萝技能变化较大，而且技能、特性众多，难以一一介绍。
总之是个非常推荐的辅助角色。

31号角色[摇曳的斩姬]娜尔梅亚，俗称奶刀。主动技消耗低效果好，非常适合前期开荒。被攻略后可以切换为限定风格——[摇曳的想姬]娜尔梅亚。
两种形态下的娜尔梅亚拥有完全不同的技能和奥义，这里就不一一介绍了。
不过需要强调的是[摇曳的想姬]娜尔梅亚拥有1000%的TA概率，可以说非常强力。

141号角色[刃重众首领]玛琪拉菲菈。本身具有1000%的TA概率，仅此一点就已足够强力。本身还具有根据魔剑数量获得强化的特殊机制。但HP较低、奥义积攒慢。
主动技剑刃歌剧，对敌方全体造成五次[攻击力✖100%]的光属性伤害，自身获得500点护盾。
主动技银色华尔兹，对敌方单体造成十次[攻击力✖75%]的光属性伤害，降低最多30%攻防，持续五回合。
奥义超凡交响曲，自身获得至高交响乐效果，持续六回合且不可驱散，并获得三把魔剑。至高交响乐效果为通常攻击时，随机进行1次超凡系列武器追加攻击。
特性刃重的精髓，战斗开始时获得10把魔剑，根据魔剑数量提供伤害提升与伤害减免效果，魔剑会在行动开始时恢复1把，发动奥义时恢复3把，受到攻击时会根据受击次数减少，当降为0时，将陷入3回合无法行动状态。

169号角色[传承的炼金术师]普罗米西娅。她有个获得和消耗分解试剂的特殊机制，分解试剂上限5个，消耗时会将持有的分解试剂全部消耗。
初始被动技能『新分解理论』，每回合开始时获得1个分解试剂，角色被攻略后提升为每回合2个。
15级解锁被动技能『三原质定理』，被攻击时50%获得1个分解试剂，角色被攻略后提升100%获得。
15级解锁被动技能『哲学的結婚』，30%概率不消耗『分解试剂』，角色被攻略后概率提升至70%。
初始主动技炼金术三原质・盐，单体重复攻击，分解试剂可提高攻击次数，另外可获得一个分解试剂。
初始主动技炼金术三原质・硫磺，消耗分解试剂给单个敌人附加减益，消耗1个分解试剂降低10攻击，消耗2个分解试剂降低10攻击、防御，消耗3个分解试剂降低10攻击、防御、闪避，消耗4个分解试剂降低15攻击、防御、闪避、命中，消耗5个分解试剂降低全体敌人25攻击、防御、闪避、命中。
初始主动技炼金术三原质・水银，对敌方全体随机进行数次攻击，威力随消耗分解试剂数量增加而提高。消耗1个分解试剂攻击3次，消耗2个分解试剂攻击4次，消耗3个分解试剂攻击5次，消耗4个分解试剂攻击6次并降低全体敌人15命中，消耗5个分解试剂攻击8次并降低全体敌人25命中。
奥义『三原质融合・黄金』，对敌人全体造成自身属性伤害，并为全体队友恢复HP和MP，具体数值根据分解试剂数量有所不同。
奥义威力为分解试剂数量*10+400，HP恢复为分解试剂数量*10+100，MP恢复为分解试剂数量*10+50。被攻略后还能获得大幅提升。

287号角色[银冰龙女]菲琳。水属性队的核心，队友最好持有对敌人造成冰冻或冰牢效果的技能。
主动技银冰吐息，对敌方单体造成[攻击力✖400%]的水属性伤害，并赋予以下效果：攻防-10%（最多40%），获得银冰叹息效果，持续四回合。对处于银冰叹息减益下的敌人使用银冰叹息时发动两次。
主动技白银雪花，我方全体队友获得白银雪花效果：水属性+30%，技能伤害+25，持续六回合。
奥义静谧纯白，奥义威力450%攻击单体，自身MP恢复70，对下次银冰叹息攻击的目标发动冰雪抱拥，我方全体的白银雪花效果延长2回合，对银冰吐息状态下敌人造成附加伤害。
15级解锁主动技冰雪抱拥，对敌方单体造成六次[攻击力✖100%]的水属性伤害，赋予冰结效果三回合，赋予减速效果一回合。
特性这就是你最后的呼吸，当队友使用对敌人造成冰冻或冰牢效果的技能时，赋予敌人银冰吐息效果。
特性永久冻土，减少银冰吐息状态下敌人对队友造成的伤害，增加队友对银冰吐息状态下敌人的造成的伤害。

1690号角色ステラ，来自世界弹射物语的[破碎的女神]史黛拉。纯辅助角色。
主动技隔たりを砕いた流星，敌方全体获得以下效果：攻防-30%，持续三回合。
主动技太陽の祝福と刃の導き，我方全体获得以下效果：攻防+30%，持续三回合。
主动技抱いた願い，我方全体获得以下效果：奥义槽+20%，所有计量槽提升效率+20%，持续三回合
奥义鎮圧用たる型たのしい爆弾（镇压用桶型开心炸弹），敌方单体获得以下效果：获得麻痹效果持续一回合，全抗性下降持续三回合。我方全体攻击力+50%，持续三回合。
特性見つけた宝物（觅见的宝物），作为队长时我方全体奥义槽提升效率+100%。
特性クロスブルーフリッパー：補助，这个技能我没弄懂，应该是触发三重攻击或者使用奥义时，将自身攻击力的三成加赋予全体成员，不过这个角色默认攻击力为0，估计要靠戒指耳饰来获得攻击力。