era悪魔で女仆ver0.147用　写真撮影パッチ
製作者:hexagon

ライセンス
・当パッチファイルの改変、再配布を許可
・他バリアントへの構文の就这様の流用については本体側に準じる（本体側が禁止しているので不可）

概要
・状況やら衣装やらでいろいろ分岐させて写真っぽい文を生成するみたいな試み
・条件満たすとなんかポーズ取ってくれる

更新履歴
06/19
・ポーズ追加　自分の乳頭引っ張る、超短迷你＋ローアングル、你の阴茎で玩遊戲　など
・约会時に写真を撮れるように　これから増やすかも
・調教中の写真撮影追加　自慰、尿道おもちゃ、騎乗位分岐　など
01/29
・臨月＋裸or内衣姿でマタニティヌードみたいなのを撮れます　ポーズは今後増やすかも…？
・展示肉棒後も撮影できるように
・そのほか少しだけ分岐追加
03/15
・二人きりかつ全裸化合意があるとPOSE撮影中に服を脱いでくれるように
・ポーズいくつか追加、修正
・睡眠姦での顔射後の写真追加
02/19　ちょっとだけ修正
・写真とメッセージが噛み合わない時がある？のをちょっとだけ修正
・写真の補足を一個追加
12/19
・口上側から自撮りにメッセージ的なものを付けられるように
　やり方に関しては「自撮りメッセージテンプレ」のファイルを読んでください
・其他こまごま加筆
10/19
・挿入中も写真を撮れるように
　前ターンに中出ししてる場合は引き抜いてから撮影
　そうでない場合はハメ撮りになります
・事後写真の体位による分岐加筆
・試験的に口に出した後も撮影できるように
08/15
・卖个破绽で自撮り写真を送ってくるように
　夜または体育・水泳の授業があった昼に自撮りします
・POSE撮影が段階的に進行するように
　ポーズの過激度合いの分類に関しては完全に独断です…
06/19
・事後写真を試作　１５８番
　中出し後に抜いた後、清洁口交後、女你の特定指令後、のみ撮影可能
・睡眠姦で口に出した後の分岐、晒痕分岐等
02/19
・贴身制服泳装、夏制服、体操服、阴部接写、全裸・Micro時、和服、チャイナ、チア等に対応または分岐追加
　其他淋浴着替えの服装、居家服、薄着に対応等いろいろ
・取り込みとUI部分の作成有がとうございます
11/30
・バグ修正、低腰の外套に対応