是否要细分睡眠时时停的接触？
目前,下药实践都要加上时间判定
碰杯可以做醉酒状态差分,魔理沙不擅于喝酒，1000值以上是醉酒
后面弄个玩家请魔理沙喝酒时的会话技能分差,判断是否能让魔理沙接受喝
抚摸身体时可以选择不摸灵梦，只摸魔理沙
圣诞节礼物很珍贵
膝枕动作什么的;过后再思考什么醉酒差分什么什么什么怀孕差分，有精子乱七八糟的，先停了！
推倒多加灵梦在的时候被拒绝
泡茶失败，恋人下的魔理沙会关心
约会中暑事件
补上推倒差分
很多地方没写反发，这明显不行
重中之重，一旦弹幕训练玩家有足够实力打败灵梦和魔理沙时，魔理沙会积极和玩家锻炼，直到足以战胜于灵梦为止
所有动作都可以考虑有含精量
所有地方都缺少了极为重要的东西，那就是反发的特征，作为tw一大特点之一不得不写
魔理沙自由行动需要做实验,一起放松,也可以帮魔理沙做菜的
思慕状态下身体接触口上差分有点少
帮忙干活这里出错了，不显示
会话发情触发的思慕下太凶了
就寝时魔理沙和某些角色在一起
过后再把弹幕训练的天气效果弄上
约会系列的季节天气后边都得补补
字符画！！！☆！
未来设计一个记录多久没回魔理沙家的，如果早早进魔理沙会困
边扣，边唱歌，边冲，边跳舞
操逼强制处女
找机会和飞刀和洪师傅联动联动
玉足！
夜袭加各种药的玩法 在恋人差分之后
扶她沙沙后入先生
恋人时有概率消除反发

已跳过涩涩:360,361