F：游戏无法运行/启动器运行无反应
Q：出现这种情况首先考虑可能是缺少运行库.NET8.0。打开https://dotnet.microsoft.com/zh-cn/download/dotnet/8.0，下载.NET 桌面运行时 8.0.19并安装，游戏应该就能正常运行了。
如果安装了.NET8.0还是不能启动游戏的话，有可能是系统中没有安装Windows Media Player(简称WMP)，程序需要调用WMP实现声音播放，检测不到WMP就无法运行。WMP的安装方法请自行搜索，这里不再赘述。
如果以上方法都没能解决游戏无法运行的问题的话，那就只能走邪道了——下载eraFL，把eraFL的启动器复制到erablue resort游戏目录里运行。


F：游戏窗口太小，文字也很小，看着很费劲，有办法放大吗？
Q：放大游戏窗口的方法我已经做好教程，放到游戏目录的“度假村汉化版显示优化教程”里了，适用于2K以上分辨率的WIN10和WIN11系统。
如果由于某些原因无法使用显示优化教程里的放大方法的话，还可以使用只放大文字的方法。
在显示优化教程的字体优化部分，按照图2和图3可以找到设置字体大小和一行高度的位置，根据自身需要调大字体和行高即可，记得保持行高比字体大2~3。


F：游戏更新的时候，我可以把存档挪到新版里继续玩吗？
Q：可以的。以写这段FAQ时的“erablue resort v0.054 汉化测试0.603版+8.8图像包为例”

如果是汉化更新（比如从汉化测试0.603版更新为汉化测试0.61版），那么只要把旧版本游戏的sav文件夹、resources文件夹、emuera.config复制到新版里就行了。

如果是图像包更新（比如从8.8图像包更新为8.9图像包），那么就先把汉化测试0.603版文件夹中的resources文件夹里的角色图像删除，即从1阿妮拉到13199S的文件夹删除，其他文件保留。
然后把更新的图像包解压，把解压出来的resources文件夹复制到游戏目录，与原本的resources文件夹合并即可。

如果是游戏本体更新（比如从erablue resort v0.054更新为v0.055），这种情况通常会伴随图像包更新，那就需要下载新版图像包解压复制到新版游戏本体里，然后从老版本将sav文件夹、emuera.config复制到新版。
并且需要进入游戏，选择OPTION——角色CSV变更刷新——批量更新静态数据，更新存档中的角色数据。


F：我之前玩的是0.047版，把存档挪到新版之后，游戏提示“存档版本不同”导致无法读取存档。
Q：游戏对过去版本存档的支持是有限的，一般只支持过去两个版本的存档，更老的就不支持了。
以“erablue resort v0.054 汉化测试0.603版”为例，进入ERB\バージョンアップ関連文件夹，里面能看到VERUP_52.ERB、VERUP_53.ERB、VERUP_54.ERB，
这代表着游戏支持将0.052版和0.053版的游戏存档转换到0.054版，此外的版本就不支持了。


F：游戏本体更新后有些角色的图像怎么没了？
Q：这种情况是因为旧版本里这个角色名字并未汉化，在本体更新后汉化为中文了，图像包的对应名称也改成了中文名。
但是该角色在旧版本里来到了度假村，TA的日文名和其他数据已经被写进存档，导致存档里的日文名和中文名图像包对应不上了。
最好的解决办法就是进入游戏，选择OPTION——角色CSV变更刷新——批量更新静态数据，更新存档中的角色数据。


F：我想给主角/某个角色添加头像该怎么办？
Q：首先要在resources文件夹里给角色建立图像文件夹，文件夹的名称为角色的CSV编号+昵称（呼び名）。
主角的图像文件夹已经预设好了，就是“0あなた”。其他角色则需要到CSV中确认其编号+昵称。
接着需要准备图像，需要正方形和宽高比为1：2的条形头像各一张，图像格式为webp或者png。尺寸方面正方形建议180*180，条形建议180*360。
正方形头像命名为顔_デフォルト，条形头像命名为短冊_デフォルト。
如果还想进一步制作差分或者特写图像，请参考游戏目录中的“___キャラ画像の入れ方”文档。