F：请告诉我主线流程攻略顺序
Q：



F：通关初始迷宫「沿岸部の森」后，过了好久都没出现后续剧情或者迷宫，这是什么情况？
Q：「沿岸部の森」通关后会解锁新区域「空艇港区」，你必须前去触发［初次造访：空艇港区］事件，主线才能继续推进。后续解锁新区域也要去触发初次造访事件。



F：这游戏有结局吗和二周目吗？如何解锁？
Q：触发结局事件的条件是度假村等级达到D级，这需要300的人气。达到条件后就会出现[300] - 结局事件按钮，里面有五种结局可以触发。
1.『契约完成』。达成条件：持有5,000ZP。解锁要素：无
2.『爱之宫殿』。达成条件：持有5,000ZP/爱慕攻略１００名以上角色。解锁要素：增加２０个定居名额
3.『欲望之城』。达成条件：持有5,000ZP/炮友攻略１００名以上角色。解锁要素：增加１０个员工名额
4.『亿万富翁』。达成条件：持有5,000ZP/拥有１亿以上卢比。解锁要素：度假村卢比・ZP收益永久提升1.2倍
5.『最优秀契约者』。达成条件：持有50,000ZP。解锁要素：广告人气加成永久翻倍



F：
Q：



F：
Q：



F：
Q：



F：
Q：







































