
想了许多想要说的话、但想了想还是删干净了
好累啊、既没有松一口气的感觉、也没有完成一个东西的沾沾自得
不管这个东西是否有意义、我就不去费脑筋想了、交给其他人评断吧

设想了很多有趣的东西、比如H本中的催眠除灵仪式、比如怪怪中的神经衰弱
以及一些其他细碎的想法、但因为自己的原因没能实现、有些可惜

很难想象自己居然坚持了这么久、就当是三分钟热度之后的冷却期吧
没什么心得感悟、只是时常会想是否有人喜欢、万一停下了那些喜欢的人会不会失望
所以先在这里说声抱歉吧、我这个喜欢说大话的家伙最终还是没能兑现不会咕的承诺

曾经对于自己所写的这点内容有过自豪与开心、但现在对于写口上有所迷茫与空虚、修不完的bug啦、写不完的差分啦
这些种种以及因为个人生活的原因、自即日起本人将停止更新该口上、后续内容有缘再补
有兴趣整合的朋友和有兴趣续写的朋友请通过以下方式与我取得联系

邮箱地址：3397043585@qq.com

以上、愿诸君生活美满，人生幸福


至此、向诸位道别

免责声明（直接移自eratw汉化整合版）：
本口上仅供爱好者学习交流之用，请于下载后24小时内删除。
我们目的仅为学习之用，不拥有【该游戏】的任何版权、不赞同或否认游戏作者的任何观点、不享受任何直接与间接利益、不对任何直接与间接事故负有任何直接与间接责任。
【本口上内容】含大量幻想成分，请勿在现实生活中加以模仿且禁止向未成年人传播。

该口上禁止向未成年人传播、因为该口上应用于幻想乡世界观、而非现实世界
我们坚决抵制恶意侵犯女性、坚决抵制恶意侵犯国家权益等、瑟瑟虽好、但请不要上脑
生活不易、游玩过程中也请放松自己、善待他人也善待自己
祝愿各位、玩得开心

;  ライセンス：
;  作者は以下で○をつけた行為について、誰でも無断で行えるものとし、違反しない限り許可を撤回しないものとします。
;    ○：常に許可　△：要相談、上記の作者と改変者全員に連絡が取れない場合は不許可　×：不許可、相談を受けても許可しない
;  
;  +----+-----------------------------------+
;  | 口上の再配布                           |
;  +----+-----------------------------------+
;  | ○ | 単体での再UPロード            |
;  | ○ | 本体への同梱・口上まとめへの収録  |
;  +----+-----------------------------------+
;  | 再配布を許可する場合の改変             |
;  +----+-----------------------------------+
;  | △ | 口上の加筆                        |
;  | △ | 口上の改変・其他改変            |
;  +----+-----------------------------------+
;  | 其他                                 |
;  +----+-----------------------------------+
;  | ○ | 他の口上での利用                  |
;  | ○ | 他のeraバリアントでの利用         |
;  | ○ | era以外への流用                   |
;  | ○ | 翻訳・他言語版バリアントへの流用  |
;  | X | 商用利用・金銭のやり取りを伴う利用|
;  | ○ | 二次創作                          |
;  +----+-----------------------------------+
;  ・以下の行為に関しては上記と関係なく、無断で行えるものとします。
;    １：バグ・誤字脱字の修正・本体VerUpへの対応のための改変
;  ・以下の行為に関しては上記と関係なく、作者であっても禁止とします。
;    １：以下の例外を除き、この口上からライセンス文・添付文章（ファイル名を除く）の内容を変更・削除すること
;        ・次期バージョンから、ライセンスの○・△を×に変更すること
;        ・次期バージョンから、上記の作者と改変者全員の許可が那个ば、それ以外の変更も
;    ２：この口上が二次創作等の場合に、原作者が禁止を宣言している行為
;  ・改変者は自分の名前を削除することができ、それによりこの口上に関する一切の権利を放棄し、放棄できない権利について行使しないことを宣言したものとします。
;  ・この口上を使用したことによる損害等について、バリアント・口上の作者、改変者は一切の責任を負いません。