eraAkumaMaid 0.214测试版（25.1.31） V1.29

本游戏仅供日语爱好者学习交流之用，请于下载后24小时内删除。
本人仅为学习之用而进行的该游戏的汉化与整合，不拥有该游戏的任何版权、不赞同或否认作者的任何观点、不享受任何直接与间接利益、不对任何直接与间接事故负有任何直接与间接责任。
游戏内容含大量幻想成分，请勿在现实生活中加以模仿且禁止向未成年人传播此游戏。

——————————————————————————————
该版本的日文部分是由原作者在2025/01/23发布的原版本为基础进行汉化的。

该版本基本完成了除口上之外的所有汉化、全人物的口上原文大小与汉化内容大小、以及占坑情况请见：

「eraAM线上汉化占坑与统计记录.xlsx」https://kdocs.cn/l/sr4NI6wZ2?f=501
（编辑权限链接可加汉化群or私信我）

——————————————————————————————

内容介绍：突然天降一个恶魔女仆大姐姐、正准备用交易榨干你的灵魂的时候、却意外的发现你竟然拥有非常罕见的异能「復活」、每天都可以回复受损的灵魂。于是乎、短期的一锤子买卖变更为了长期的「炮友契约」。
相应的、可以无限制从交易中强化自己的你、从此踏上了收割后宫的道路。从学校的班长到卧床的妹妹、从吸血鬼到狼人、从精灵到龙娘、乃至降临的天使、神社里的神灵和堕落的淫魔都逃脱不了你的魔爪。

特别标签：大量角色与口上、魂系统、丰富日常事件与互动、大量人物属性、自定义性癖

——————————————————————————————

PS1：建立了交流群与汉化群
交流群：水，反馈与报BUG，新版本测试，1群群号：1004527182（已满），新2群群号：577689591（已满），3群群号：819322848
汉化群：主要为AM与TW的汉化魔改交流所用，群号：876367551
汉化群用途包括且不限于『占坑避撞车、发汉化与魔改文件、问汉化/技术问题、协力汉化/口上接坑/自己写口上、教程与学习指导什么的各种乱七八糟的相関事项』

PS2：有疑问可以先去康一眼目录下的“ReadMe”、里面有一些常见问题的解答

PS3：自114版起、100号開始为天朝自制人物（并会反向翻译至日语版中）

PS4：自0.203版本起，手机版本会出现頭像空白问题，目前无法修复

部分大文本字典需要维护：西西莉亚，亜依璃，玛丽（10%左右的文本更改），望木灯，望木真，千纱，米娅，氷之守栞，南実
——————————————————————————————
V1.29 更新至0.214版
	更新内容摘录：服装更新，数值更新，主界面UI小更新
	UI大更新！（15号槞彁专属界面，现在槞彁初次招募时显示为 ？？？） 顺便急招槞彁汉化者
	日方口上更新：九重亜依璃，茶露帖，乃乃，遥，诺伊.德米那，HaLL-5c68a32、米娅、西露芙、槞彁、蔻卡
	设置里面可以选择让角色怀上自己以外的其他人的孩子（应该指的是角色之间相互怀孕）
	追加新人物：[授种大姐姐（♂）]柊 日向、[病弱屠魔]四象湿華
	国人原创角色：150[超能力者] 桜井神月（作者LambdaDelta）https://kitsune.ee/forum.php?mod=viewthread&tid=26456&page=1#pid166943id=26456&page=1#pid166943
	——————汉化更新分割线——————
	更新了25乃乃的口上汉化（感谢自称是 乃乃和遥和hall的老公 的协力）
	更新了57土内遥的口上汉化（感谢自称是 乃乃和遥和hall的老公 的协力）
	更新了77HaLL-5c68a32的部分口上汉化（感谢自称是 乃乃和遥和hall的老公 的协力）
	----------查漏补缺部分---------------
	更新了1弗里希艾尔的口上汉化（感谢ministr的协力）
	更新了3西西莉亚的口上汉化（感谢ministr的协力）
	更新了4阿丽努的口上汉化（感谢ministr的协力）
	更新了2濡烏の君的口上汉化（感谢ministr的协力）
	更新了5六華的口上汉化（感谢ministr的协力）
	更新了6樱的口上汉化（感谢ministr的协力）
	---------------------------------------
	更新了71蓝板根的口上汉化（感谢墨凡的协力）使用AI汉化
	更新了66此花的口上汉化（感谢墨凡的协力）使用AI汉化
	更新了70茶露帖的口上汉化（感谢ShigureKilo的协力）
	更新了53梅普尔的口上汉化（感谢AmeiKaN的协力） 使用AI汉化
	我看到论坛上有其他角色的AI翻译但是考虑到这些角色已经有过去版本的翻译所以暂不使用

	
V1.28 更新至0.211版
	更新内容摘录：服装更新，数值更新
	日方口上更新：宇佐美偲，此花，乃，诺伊，遥，茶露帖，蔻卡，宇佐美偲，HaLL-5c68a32，九重亜依璃，白藤千紗（增加了END！）
	追加新人物：[自称学校第一的玩家]板根蓝
	——————汉化更新分割线——————
	更新了16玉寄杏珠的口上汉化（感谢本萌新非洲人的协力）（增加了END！）
	更新了48望木莉的口上汉化（感谢Hell2U的协力）
	更新了25乃乃的口上汉化（感谢。的协力）
	更新了57土内遥的口上汉化（感谢。的协力）


V1.27 更新至0.205版
	更新内容摘录：服装系统更新、淫纹刻印等能力变成个别习得，增加【被拘束】
	日方口上更新：西西莉亚，宇佐美偲，乃々&诺伊&遥，梅普尔，魔華，HaLL-5c68a32，此花，蔻卡，西露芙，望木兄妹＆梅普尔＆秦桜嵐
	新人物：[百年仆役]茶露帖
	——————汉化更新分割线——————
	更新了30奥斯卡的口上汉化（感谢捉刀闲客的协力）
	更新了1弗里希艾尔的口上汉化（感谢无色的协力 其实只有些逆插入和文本失效部分）
	更新了16玉寄杏珠的口上汉化（感谢本萌新非洲人的协力）
	更新了25乃乃的口上汉化（感谢。的协力）
	更新了57土内遥的口上汉化（感谢。的协力）

V1.26  更新至0.203版
	更新内容摘录：服装系统更新、部分日文口上更新
	画像系统更新、增加部分人物专属服装和表情
	新人物：[发情白兔]宇佐美偲、[专属Sexaroid]HaLL-5c68a32，[彷徨的小不死]此花、[妖中華娘]秦桜嵐
	——————汉化更新分割线——————
	更新了望木莉的口上汉化（感谢Hell2U的协力）
	更新了乃乃的口上汉化（感谢。的协力）
	更新了土内遥的口上汉化（感谢。的协力）

V1.25  更新至0.196版
	更新内容摘录：服装系统更新、UI更新、淫纹画像更新、部分日文口上更新
	画像系统更新、增加【腹部膨胀】经验（由于过大的阴茎插入和过度開发）
	增加胖次裆部颜色改变设置（暂未验证否正常运行）
	最近的更新偏向于女性向（包括对带根的角色可以打手枪射嘴里，对带根角色的性处理等）
	无追加新人物
	——————汉化更新分割线——————
	更新了片峰碧的口上汉化（感谢灌铅骰子的协力）
	更新了卯月佑香的口上汉化（感谢灌铅骰子的协力）
	更新了安娜的口上汉化（感谢灌铅骰子的协力）
	更新了绫乃的口上汉化（感谢灌铅骰子的协力）
	更新了米娅的口上汉化（感谢你猜我猜我不会猜的协力）

V1.24  更新至0.189版
	更新内容摘录：服装系统更新、日文口上更新、部分数值调整（意义不明）
	增加厕所手淫事件、早晨面部乘骑事件、剃毛事件
	画像系统更新
	新人物：[舞月的褪色灰烬猎人]尤佟丝，[養護教諭]天野恵，[獣之悪魔]秋月鲛子
	——————汉化更新分割线——————
	更新了片峰碧的口上汉化（感谢灌铅骰子的协力）
	更新了卯月佑香的口上汉化（感谢灌铅骰子的协力）
	更新了安娜的口上汉化（感谢灌铅骰子的协力）
	更新了绫乃的口上汉化（感谢灌铅骰子的协力）
	更新了玛丽的口上汉化（感谢灌铅骰子的协力）
	更新了奥斯卡的口上汉化（感谢捉刀闲客的协力）
	增加了玛丽的第二个口上添笔（感谢树子的协力 单独以压缩文件放置在加笔文件夹中，请解压 玛丽加笔版 树子版.zip 并阅读内置的使用说明后使用）
	

V1.23  更新至0.183版
	更新内容摘录：大量服装系统更新、地文更新、大量日文口上更新
	若干BUG修复、部分判定改变、精液灌肠相関判定改善
	新人物：[実姉]霧江
	增加道具：给女性主人公使用的避孕护符，生毛膏，脱毛膏，能够回复全员50%精力与体力的[芳香醚]
	——————汉化更新分割线——————
	更新了青空铃的口上汉化（感谢长棍与鲍鱼的协力）
	更新了奥丝卡的口上汉化（感谢芝士阿炳的协力）
	增加了千紗的口上汉化（感谢春日野灵的协力）
	增加了诺伊的口上汉化（感谢芝士阿炳的协力）
	增加了小鳥遊静菜的口上汉化（感谢Hell的协力）
	增加了玛丽的口上添笔（感谢Mr.NaCl的协力 单独以压缩文件放置在加笔文件夹中，请解压 玛丽加笔版 Mr.NaCl版.zip 并阅读内置的使用说明后使用）
	增加了玉寄杏珠的口上汉化（感谢夏夏夏的协力）
	修复了紬希的字典错误造成的没有汉化的问题


V1.22  更新至0.170版
	更新内容摘录：服装系统更新、地文更新、大量日文口上更新
	若干BUG修复、在素质画面可以禁止某些素质的改变、例，禁止发情体质的消除
	增加了使用更少内存资源的轻量版
	增加日常指令“哺乳”“撫摸頭髮”“坐在旁邊”“從後面抱住”“把手放在大腿上”、增加性处理之后的“饮尿PLAY”
	增加指令“委身于对方”“部员間H報告”
	增加口交时的呕吐事件、肛門妊娠可能、新状态“脱力”
	其他辅助功能更新。
	新人物：[悪食]生実千裕，[古悪魔女孩or男孩]蔻卡，[怠惰狐]白狐真妃
	魔華称号修改为 [淫魔訓練]
	——————汉化更新分割线——————
	更新了龙娘琉娜的口上汉化（感谢社戏的协力）
	更新了西西莉亚的口上汉化（感谢社戏的协力）
	更新了蓬莱祥子的口上汉化（感谢社戏的协力）
	更新了玲子的口上汉化（感谢萌新的协力）
	更新了紬希的口上汉化（感谢小黑eh的协力）
	增加了米娅的口上汉化（感谢安心院的协力）
	

V1.21  更新至0.151版
	更新内容摘录：服装系统更新、地文更新、周目系统正式实装（见交易）
	增加睡奸逆口交相関内容、增加约会时摄影
	图像更新、若干人物口上更新、BUG（太阳镜等）修正、其他修正若干
	——————汉化更新分割线——————
	更新了乃乃的口上汉化（感谢三歮的协力）
	增加了都築紬希的口上汉化（感谢小黑eh的协力）
	增加了遥的口上汉化（感谢橘狗的协力）


V1.20  更新至0.146版
	更新内容摘录：新人物：[全班的性幻想对象]魔華、[后庭魅魔]米娅、[怪活淑女]Miss.梅普尔、[襲来的少年]土内遥、[純情伪娘]都築紬希
	主人公颜绘系统实装、若干调教指令增加、若干新日常事件、
	大量图像更新、若干人物口上更新、BUG修正、其他修正若干
	——————汉化更新分割线——————
	增加了莉迪亚的口上汉化（感谢天才的协力）
	更新了千堂玲子、綾乃、奥斯卡的口上汉化（感谢闲客的协力）
	

V1.19  更新至0.138版
           更新内容摘录：新人物：[秘密留学的精灵]西露芙、[改造幼猫]莉迪亚、[露出少女]望木莉、
           [收集死亡的神之农夫]纯白死神、[小恶魔]休托莉、[归来的青梅竹马]森賀棗、[人妻教師]小鳥遊静菜
           点心系统实装、若干新属性（如体寒、人妻等）、若干新素质（性器年龄等）若干新日常指令、若干新日常事件、
           大量图像更新、若干人物口上更新、BUG修正、其他修正若干
           ——————汉化更新分割线——————
           特别感谢雨润无声作为助手的汉化协力
           增加了青空鈴的口上汉化（感谢Mio的协力）
           增加了風鳴格蕾丝、氷之守栞的口上汉化（感谢黑味噌的协力）
           增加了久留木小夜的口上汉化（感谢结雪风的协力）
           更新了千纱的口上汉化（感谢九鸾的协力）
           更新了宁子、莉雅拉的口上汉化（感谢无色树的协力）
           更新了片峰碧的口上汉化（感谢MKatze的协力）
           更新了玛丽的口上汉化（感谢elkmiao的协力）
           更新了琉娜的口上汉化（感谢社戏的协力）
           更新了千堂玲子、綾乃的口上汉化（感谢左岸和闲客的协力）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.18  更新至0.123版
           更新内容摘录：重做人物服装系统、大量图像更新、若干人物口上更新、BUG修正、其他修正若干
           ——————汉化更新分割线——————
           特别感谢雨润无声作为助手的汉化协力
           更新了千纱的口上汉化（感谢九鸾的协力）
           更新了莉雅拉的口上汉化（感谢无色树的协力）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.17  更新至0.118版
           特别恭喜国人自制口上『帕图拉』被日方翻译完毕并成功实装
           ※※增加了自制人物——简.格雷（制作者：elkmiao）※※
           作者介绍语：参考个人爱好加入了大量memes的正统修女角色
           部分原型为《堕落皇家圣处女》中的塞纳
           ——————特别更新分割线——————
           更新内容摘录：新人物：[合法社会科教師]诺伊・德米那、增加了手下留情指令、调教中也能摄影了
           更新部分画像、进一步完善立位、更新大量地文、BUG修正、其他修正若干
           ——————汉化更新分割线——————
           特别感谢雨润无声作为助手的汉化协力
           增加了麦莉爱娜的口上加笔（感谢OYU的协力）
           增加了南実的口上汉化（感谢幻白的协力）
           更新了琉娜的口上汉化（感谢社戏的协力）
           更新了帕拉奇娜的口上汉化（感谢紫荆的协力）
           更新了莉雅拉的口上汉化（感谢无色树的协力）
           额外感谢Alex19980725（汉化了TVOICE文件）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.16  更新至0.114版
           更新内容摘录：人物口上更新与地文更新、进一步完善淫纹图像
           新人物：[只知杀戮的杀人姫]白藤千紗
           新素质、新调教指令实装、BUG修正、其他修正若干
           ——————汉化更新分割线——————
           特别感谢雨润无声作为助手的汉化协力
           增加了織的口上汉化（感谢结草的协力）
           增加了阿丽努的口上汉化（感谢倚雨默听弦的协力）
           增加了帕拉奇娜的口上汉化（感谢卡鲁西亚的协力）
           增加了琉娜的口上汉化（感谢社戏的协力）
           增加了千紗的口上汉化（感谢九鸾的协力）
           更新了玛丽的口上汉化（感谢elkmiao的协力）
           更新了亜依璃和莉雅拉的口上汉化（感谢无色树的协力）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化
           α——修正了玛丽的口上重复BUG
           ———修正了帕图拉的编号BUG

V1.15  更新至0.110版
           更新内容摘录：人物口上更新与地文更新、完善了图像系统并新增了淫纹图像
           新人物：[一般生徒]卯月佑香、[異端の聖職者]安娜、[錬金術師]卡艾蒂、[被欺负的前辈]久留木小夜
           新增劝诱筛选、新增部分日常指令与调教指令、BUG修正、其他修正若干
           ——————汉化更新分割线——————
           特别感谢雨润无声作为助手的汉化协力
           更新了玛丽的口上汉化（感谢elkmiao的协力）
           更新了贰壹伍的口上汉化（感谢happy黄梦的协力）
           更新了望木灯的口上汉化（感谢蓝原芽衣的协力）
           更新了濡烏的口上汉化（感谢无色树的协力）
           更新了弗理希艾尔的口上汉化（感谢EX臭煌虫的协力）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.14  更新至0.105版
           更新内容摘录：人物口上更新与地文更新、学习与考试系统初步实装、
           更新图像包（料理、内裤等）、部分人物口上实装
           BUG修正、其他修正若干
           ——————汉化更新分割线——————
           特别感谢雨润无声作为助手的汉化协力
           感谢雨润无声与蓝原芽衣的地文汉化协力
           增加了西西莉亚的口上汉化（感谢gfgg的协力）
           增加了望木灯的口上汉化（感谢蓝原芽衣的协力）
           增加了望木真的口上汉化（感谢蕾米的协力）
           更新了片峰碧的口上汉化（感谢MKatze的协力）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化
           改：补上了忘了的樱的口上汉化

V1.13  更新至0.101版
           更新内容摘录：大量人物口上更新与地文更新、调整射精量、
           新人物：[精欠乏症]青空鈴、[女装少年]望木灯、[白百合姫]小早川百合香、[地球外起源種]贰壹伍
           新增：自定义颜绘、内裤绘、动态表情、节日事件、新外貌、新心情、新素质、新日常、
           BUG修正、其他修正若干
           ——————汉化更新分割线——————
           感谢雨润无声的地文汉化协力
           更新了亜依璃和宁子的口上汉化（感谢无色树的协力）
           更新了弗理希艾尔的口上汉化（感谢qeza的协力）
           更新了玛丽的口上汉化（感谢白凝冰的协力）
           更新了帕图拉的口上（感谢制作者UlAlo）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.12  更新至0.089版
           更新内容摘录：大量人物口上更新与地文更新、未熟不会怀孕了、射精系统和设置微调、
           新人物：[風精令嬢]風鳴格蕾丝、[剣道部暗黒の騎士]獅鷹•獅心、[萝莉碧池の半悪魔]柿町玛塞璐
           [園芸部員]織笠綾乃、[天文部の魔女]氷之守栞、[実妹]南実
           新增：纸娃娃頭像、A检查指令、露出PLAY指令、男娘怀孕功能、新交易、新胖次、新设置、新属性、新素质、新日常、
           新约会内容与地点、性处理改为每时间段一次、行为有几率附加掃除服务、BUG修正、其他修正若干
           ——————汉化更新分割线——————
           增加了玛丽的口上汉化（感谢白凝冰的协力）
           增加了莉雅拉并更新了濡烏の君和宁子的口上汉化（感谢无色树的协力）
           增加了摄影相関的地文翻译（感谢雨润无声的协力）
           翻译了全人物的基本内容（含人物属性、人物介绍、劝诱事件和调教開场白等）（现完成至32号）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.11  更新至0.081版
           内容更新：新人物[具現少女]望木真、口上更新、增加了若干日常相関、增加新素质新指令、
           增加根据前一个行动自动调整本次行动文本的功能、其他修正若干
           ——————汉化更新分割线——————
           增加了維吹的口上汉化（感谢白凝冰的协力）
           增加了部分地文的口上汉化（感谢MKatze的协力）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.10  更新至0.076版
           内容更新：大量口上更新、增加新服装新地文新指令、其他修正若干
           ——————汉化更新分割线——————
           增加了卡莉斯塔的口上汉化与部分地文汉化（感谢MKatze的协力）
           更新了宁子的口上汉化（感谢无色树的协力）（该人物口上量和汉化量均佳、推荐）
           更新了樱的口上汉化（感谢白凝冰的协力）（该人物口上量和汉化量均佳、推荐）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.09  更新至0.072版
           内容更新：口上更新、新增摸頭动作、增加腋描写、复活季节事件、其他修正若干
           ——————汉化更新分割线——————
           增加了梅莉的口上汉化（感谢MKatze的协力）
           增加了亜依璃的口上汉化（感谢无色树的协力）
           校对润色了部分口上（感谢猫出没注意的协力）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.08  更新至0.070版
           内容更新：新人物『超自然监督员』千堂玲子、『西洋人偶』梅莉，新增学院日常
           若干人物口上更新、其他修正若干
           （上版本内容更新：新增放置自动调戏动作、新人物『猫娘』詩燈寧子、『武装JK』片峰碧）
           ——————汉化更新分割线——————
           增加了双葉成美、桂木恭子、片峰碧和詩燈寧子的口上（感谢MKatze&无色树的协力）
           更新了樱的口上（感谢白凝冰的协力）
           更新了自制人物帕图拉的口上（制作者：UlAlo）
           特别感谢yhecyde对COMF·ABLUP·CLOTHES文件夹的汉化
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.07  更新至0.068版
           更新并魔改了樱的口上（V開启）（感谢白凝冰的协力）
           修正了因为时间推进功能而卡死的严重BUG
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.06  更新至0.066版
           增加了濡烏の君的汉化（感谢无色树的汉化协力）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.05  更新至0.064版
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化（特别感谢我女朋友在服装汉化上的帮助）

V1.04  更新至0.061版
—————————特别更新分割线——————————
           ※※增加了自制人物——帕图拉（制作者：UlAlo）※※
           ·需要温柔開发（划掉）对待的冷面女仆
           ·灵感来源于高津老师的单行本“我的·亲爱的·俏女佣”
—————————汉化更新分割线——————————
           增加了麦莉爱娜的汉化（感谢陆踽寒的汉化协力）
           增加了万音的汉化（感谢UlAlo的汉化协力）
           增加了乃々的汉化（感谢hltxgsw的汉化协力）
           感谢yhecyde对ABLUP·CLOTHES文件夹的汉化
           校对更新了各口上里的翻译问题（感谢猫出没注意的协力）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.03  更新至0.059版
           增加了樱的汉化（感谢Erouth的汉化协力）
           增加了焰的汉化（感谢UlAlo的汉化协力）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.02  更新至0.056版
           增加了小菊与六華的汉化（感谢endymx与猫出没注意的汉化协力）
           修正了部分翻译文本
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.01  更新至0.055版
           增加了弗理希艾尔的汉化（感谢法师不是宅的汉化协力）
           删除了日版启动器（会造成存档中人名变？的问题）
           修正了自定义名字时的BUG
           修正了部分指令连续使用时会重复本文的BUG
           修正了部分翻译文本
           整合完成了汉化用的字典、并随游戏本体一起放出
           进一步完成了本体汉化+部分事件汉化
           顺便汉化了ReadMe

V1.00  更新至0.054版
           进行了游戏本体的基础汉化


                                                                                                                                     by.葱神
