感觉不写个更新说明大家搞不清楚有哪些变化，特别是一些大家很在意的BUG有没有被修复，所以以后会写一写更新说明。

0.61版更新说明
修复玩家扮演古兰或者姬塔时，无法调用古兰或者姬塔的图像作为玩家头像的问题。
整合了1168号角色[千紫万红・神便鬼毒]酒吞童子和2130号角色[乐园的妖精]阿尔托莉雅・Caster的口上翻译，该口上由muku大佬翻译并授权整合，非常感谢。
整合了1041号角色[葬送]芙莉莲和1042号角色[芙莉莲的弟子]菲伦的口上翻译，该口上由Divano大佬翻译并授权整合，非常感谢。
计划逐个翻译快速启动模式里的推荐阵容角色，使新人们使用推荐阵容角色时至少能看得懂技能说明。
目前翻译了3号角色[西之守护神]玛琪拉、5号角色[北北西的守护神]库碧拉、146号角色[逐梦者]古兰。
更新后记得进入游戏，选择OPTION——角色CSV变更刷新——批量更新静态数据，更新酒吞童子和C呆的名字。

8.24日，昨天发的图像包有点问题，批处理用的文件忘记删除了，导致游戏启动后会提示“第二个参数缺少文件扩展名”，将resources文件夹内的rename.csv和rename.ps1删除即可。
今天已上传重新打包好的图像包。

8.23日图像包更新到8月19日版，比起之前的8月8日版，角色数量从1324提高到1411，增加了87个新角色。图像数量从76320提高到81220，增加了4900张新图像。

0.605版更新说明
高速船派遣地点的ポート・ブリーズ群島（微风港群岛）更新到0.6版的时候汉化失效了，这样会导致1.2倍游客数量加成失效，所以要进行修复。
如果有派遣去微风港群岛的话，请更改派遣地点并保存，然后再把存档转到0.605版，进入游戏重新派遣。

0.604版更新说明
「居住区域」和「海洋区域」这两个地点名称汉化后，会导致在地点尚未建设的情况下就能进入，并且会提前解锁「邀请定居」指令，但此时「居住区域」还没建设，「邀请定居」指令是无效的。为了避免潜在的错误和对新玩家造成误导，我决定将这两个地点的名称改回日文。
另外如果更新后大地图上「居住区域」和「海洋区域」的图标失效问题，请用0.604版的resources\maptip.csv文件替换当前使用的版本。

0.603版更新说明
修复在性服务协商中，执行「性交服务」「性交服务」或「被性交服务」时报错。
修改了星期显示，从日本的七曜制改成符合国人习惯的数字顺序。

0.602版更新说明
有网友表示新版里无法调节插入时的强度和速度，我经过测试发现虽然无法手动调节强度和速度，但是强度和速度会随着角色的感觉和润滑等级自动提升。
这是版本新增的自动调节功能吗？更新日志里也没写啊。在询问大佬之后我才知道，原来之前龙七大佬提交的“V插入、A插入、自慰以及触手指令的下级指令转换为中文”的补丁里，还整合了“自动调节插入强度和速度”的功能，只是他忘记跟我说了。
另一位大佬桃子也提供了一个补丁，可以让振动棒、肛门振动棒、挤奶机自动调节强度。
感谢大佬们的大力支持。

0.601版更新说明
修复指令「更换服装」执行时报错。

0.6版更新说明
游戏本体更新为25/07/19 Ver0.054版
增加了非H攻略方式，目前信赖路线为「盟友」攻略，友情路线似乎还未完成。
新增指令「盟友之誓」，对高信赖角色执行可实现「盟友」攻略。
新增指令「更换服装」，可以在个人房间更换服装。
修改指令「肢体接触」、「拥抱」、「学习知识」的描述。
性服务协商中新增玩家侍奉角色的「舔阴侍奉」、「乳交侍奉」、「口交侍奉」、「手交侍奉」、「私处爱抚侍奉」服务
艾拉的新手教学中增加了起床后界面的说明。
新增支线事件［山贼与谜之独角兽］以及迷宫［Strayed_Princess］，通关后解锁《Violated Princess》的女主角[格拉齐亚大公家的小公主]塞蕾娜。
新增主线事件［受梦所召，寻秘之旅］，但对应的迷宫［通往境界的指引］尚未实装。
名词解说新增「星之民」条目。
度假村地图新增「员工休息室」，部分员工会在午休时前往员工休息室用餐。
OPTION中增加了更精细的角色邀请筛选功能。
新增普通服装「学生制服」。
ZP商店中新增角色专属特质「后宫心得」，取得「后宫心得」特质的角色，即使已有「爱慕」特质，也可以与其他角色进行爱慕结缘。
多人同框插画新增以下组合：
蔻和妮欧；
拉露娜、夏托拉的妈妈、艾莉西娅（怎么没有普罗米西亚）；
拉露娜和娜尔梅亚；
《宇崎酱想要玩耍!》的宇崎月和《少女与战车》的西住志穗。

图像包更新到8月8日版，比起之前的7月28日版，角色数量从1292提高到1324，增加了32个新角色。图像数量从70099提高到76320，增加了6221张新图像。

游戏本身的更新日志翻译如下（不包含角色和图像部分）
【新增功能】
・可单独设定角色造型变更条件
	同步追加现有造型变更条件
・度假区地图新增「员工休息室」区域
・部分工作路径中增加午休时段前往员工休息室用餐的AI逻辑
・通用函数库追加动态立绘显示功能
	主要用于迷宫内部消息栏的多表情切换
・CSV单独更新处理中追加奥义名称设定更新模块
・增益/减益图标可视化改造
【功能强化】
・动态立绘显示函数追加图层叠加功能
	支持在基础立绘上叠加愤怒标记/爱心特效等装饰图层
	即使仅有默认立绘的角色，在事件登场时也能呈现华丽效果
・角色邀请管理OPTION功能扩展
・可对筛选后的显示/隐藏角色批量设置例外规则
・支持按作品批量设置角色例外规则
・例外规则配置现可单独存档/读取
・非情色堕落路线角色专属命名系统
	默认名称「盟友」及指令「盟友誓约」可自定义命名
	同步开放指令说明与执行文本的自定义编辑
【新增指令】
・「更换服装」指令
	在个人房间内可自由更换服装
	角色制服设定将同步更新
・「手淫侍奉」指令
	归类于性处理业务分支
	以把玩角色C部位为表现形式
・系列化「侍奉」指令集
【特性调整】
・新增「后宫心得」特性
	解除「恋慕·缘结」特性在已有恋慕状态下的获取限制
	可通过ZP商店为指定角色赋予
・口交·乳交类玩法适配独立立绘显示
	射精反应同步实现玩法模式差异化呈现
【剧情扩展】
・新增主线事件「梦之召唤·秘宝追寻」
	衔接艾拉路线的核心剧本（当前开放迷宫区域尚处于开发中）

0.532版更新说明
修复查看[魔龙统领者]法尔提的战斗能力时报错。
图像包更新到7月28日版，比起之前的7月7日版，角色数量从1256提高到1292，增加了个36新角色。图像数量从57793提高到70099，增加了12306张新图像。

0.531版更新说明
修复リゾート島開拓作業中获得迷宫素材和礼物类道具时报错。

0.53版更新说明
龙七大佬制作了一个补丁，将V插入、A插入、自慰以及触手指令的下级指令转换为中文，感谢龙七大佬的帮助。

0.521版更新说明
修复拉露娜爱慕攻略后，发现怀孕时报错。

0.52版更新说明
翻译了167号角色[四圣朱帝]琪琪莉的口上，这样一来史黛拉的奥义队就全员汉化了。
STGCM大佬提交了0.053版新增的菲琳口上的翻译，菲琳口上又完全汉化了。
整合了133号角色[斩姬的慈母]拉露娜和143号角色[神秘的天司]拉结尔的口上翻译，该口上由smoke_kinoko大佬翻译并授权整合，非常感谢。
修复了[叹息的恋人]尼娅的奥义里“爱的拯救层数越少，奥义性能提升越多”无效的问题。
根据大佬指点，将启动器语言修改为简中，这样一来素材一栏界面就整齐多了。
翻译了素材分类名称，礼物的分类比较麻烦，暂时不想搞。
另外接到网友反馈，“短冊_服装_差分_指令名”和“顔_服装_差分_指令名”这种格式的图像在指令名被替换为中文后失效了，需要将其还原为日文。
请下载“resources（截止至7月7日）汉化版 修复差分_指令名错误.zip”图像包。

0.51版更新说明
将NTR事件和TIPS丢失的汉化补了回来，如果还有这类之前汉化过的内容新版本又变成日文的情况请告知我。
将之前无效的度假村背景图实装，请下载度假村背景图.zip，把解压出来的复制到游戏目录里与同名文件夹合并即可。
修复了海洋区域图标消失的错误。
修复新游戏时，选择【玩家名度假村】做为度假村名字时无效的错误。
修复斗士之证的技能武器爆发使用后报错的问题。
之前翻译菲琳口上的STGCM大佬提交了0.052版新增口上的翻译，但0.053版新增口上还未翻译。

0.501版更新说明
将COMF62_Ａ挿入する.ERB里的A插入指令汉化还原，以免出现“初体験日.csv中没有相关体位定义”的报错。

0.5版更新说明
增加了初版结婚系统。与角色结婚需要满足以下条件：爱慕攻略；爱慕等级100；已建设自宅，并且角色已经搬进自宅同居；婚礼会场已建设；购买形式婚姻许可书。
满足条件后，与角色交谈选择“求婚”，次日便会出现通用结婚事件，目前只有阿妮拉有专属结婚事件。
自宅空房间增加至四间，这样就能和最多四个角色结婚。
居住区新增「二丁目」区域，里面有婚礼会场和美术馆。
居住区的邮局新增「寄信」功能，村公所新增「颁布条例」功能。
ZP商店增加形式婚姻许可书和女士杀手。形式婚姻许可书自不必说，而女士杀手是一种高度酒，饮用此酒容易陷入意识模糊状态。
新增多人同框插画功能，即以特定角色组合执行特定指令时会出现专门的多人特写。目前支持以下角色组合：
阿妮拉和库碧拉
卡伦蒂亚和雅雅
普罗米西娅和卡莉奥斯特萝、普罗米西娅和克拉莉丝、普罗米西娅和《少女与战车》的西住志穗（？）
《碧蓝档案》的一之濑明日奈和角楯花凛
《碧蓝档案》的橘光和橘望
《葬送的芙莉莲》的芙莉莲和菲伦
《异度系列》的焰和光

2号角色[西南西的守护神]安琪拉增加了变身土龙伽莱翁、黑龙菲迪埃尔、刀剑神域的桐谷直叶、迷糊餐厅的种岛白杨、TO LOVE的金色之暗时的口上。
11号角色[六龙之『金』]伽莱翁更新了130多条口上。
整合了38号角色[极魔女]玛姬莎的口上，该口上由muku大佬翻译并授权整合，非常感谢。
169号角色[传承的炼金术师]普罗米西娅更新了拍照和按摩时的近400条口上。
翻译了64号角色[叹息的恋人]尼娅的口上，这个角色的技能机制很复杂，不翻译根本看不懂，所以就翻了。
翻译了1690号角色，来自世界弹射物语[破碎的女神]史黛拉的技能和奥义，其队长特性『觅见的宝物』可以在每场战斗开始时将我方全体的奥义槽充满，非常强力。

图像包更新到7月7日版，比起之前的6月19日版，角色数量从1154提高到1256，增加了个102新角色。图像数量从51799提高到57793，增加了5994张新图像。

原版更新说明翻译
25/06/19 Ver0.53
・在交接时同步继承度假胜地名称
・在移动路线中新增「观光船」和「海底漫步」选项
	若已建造对应设施则会出现在可选路线中
・新增常驻职业「渔夫」和「海洋向导」
	分别以渔船队、观光船&海底漫步设施作为工作场所
・在台词模板中新增「特殊体位ABLE系统」
	可单独禁用特定V体位和A体位
・为常驻职业「渔夫」添加工作效果
	在职员工每提升1级可额外获得对应数量的鱼类素材
・在事件观看后追加事件触发处理
	优化以特定事件观看为触发条件的事件流畅度
・在事件结束处理中新增「不可重复观看」的终止函数
	可实现不进入回放列表直接结束事件
	适用于【条件确认】类事件
・为常驻职业「海洋向导」添加工作效果
	小幅增加普通游客数量
・在侧边栏新增「多人同框插画」标签页
・实装多人同框插画显示功能
	可依据角色组合及特定条件在侧边栏显示指定图片
	标签页会根据显示状态切换黄/灰底色
	用于展示双人口交等难以单独呈现的场景
	同步更新至台词模板系统
・新增阿妮拉与库比拉的「双乳交」测试图片
	需在多人模式下同时选择阿妮拉与库碧拉并触发乳交事件时显示
・在居住区邮局新增「寄信」功能
	可向满足条件的角色寄送信件
	回信将在次日早晨送达，并提升好感度等要素
	同步新增回信内容的台词模板
・居住区新增「二丁目」区域
	通过设施改造扩建，增加20个居住位
	当前仅扩展地图容量，暂无特殊效果
・模式显示新增「全省略」选项
	可完全隐藏所有模式界面
・新增玩家方弱点判定系统
	原弱点判定仅针对目标方，现新增玩家方判定
	例如：原「舔舐对方阴茎时触发弱点」可调整为「被舔舐阴茎时触发弱点」
・住宅扩建新增同居容量+4
	暂仅扩展房间容量，后续计划追加互动内容
・角色筛选器新增「解说」标记功能
・弱点碎片现支持多周目继承
・临时婚姻道具「形式婚姻许可书」实装
	正式婚姻系统上线前的过渡方案
	已在ZP商店上架
・新增「伴侣」资质
・新增获取伴侣资质的通用事件
・新增触发事件指令「求婚」
	满足条件执行后，次日触发通用结婚事件
	目前暂不支持角色专属台词事件
・秘书事件现支持显示已有立绘
・通用结婚事件新增图片显示功能
・新增「婚纱」「白色无尾礼服」服装
	居住区扩建后首次进入时自动获取
	在无专属服装的通用结婚事件中，根据性别显示对应服装立绘
・自慰事件触发台词时对应标签页会高亮显示
・解除技能「三头六臂」携带人数的限制
・秘书叫醒立绘现支持怀孕状态及服装变化显示
・结婚事件可调用角色专属剧情
・台词模板新增「专属结婚事件」系统
	示例：为阿妮拉实装专属结婚事件《未神宫的年轻夫妇》
・新增指令「凝视口交表情」
・居住区村公所新增「颁布条例」指令
	当前仅支持基础方针切换（临时功能）
・新增「鉴赏美术品」指令
	美术品收集系统尚未实装
	仅根据画师等级随机生成鉴赏评语
・新增角色自主前往美术馆的日常行为
・新增指令「玩弄乳头」
	可对正在进行乳交的角色进行额外互动
・多人同框系统现支持玩家角色形象适配
	例如：当存在格兰与露莉亚的同框插画时，玩家以「格兰君」风格形象与露莉亚同场也会触发显示
・非同居自动指令新增场所限制条件
・同住者颜色标记功能现支持自定义显示名称
	可自由修改同居列表及位置显示的称呼
	不影响包含称号的正式场合显示
・图像调试功能重构
	不影响实际游玩体验

0.431版更新说明
修复娜尔梅亚切换为限定风格后万里鹏翼特性无效的错误。
整合了由热心网友zorkl翻译的4号角色[西北西的守护神]瓦姬拉的口上。

0.43版更新说明
翻译了招募随机员工的界面
整合了旧版的可选汉化中的1231号角色-明日方舟的龙舌兰（男性）的口上。
翻译了10号角色[六龙之『黑』]菲迪埃尔的口上。
翻译了11号角色[六龙之『金』]伽莱翁的口上。
翻译了31号角色[摇曳的斩姬]娜尔梅亚的口上。
这个三个角色口上都比较少，不过实力很强，尤其是[摇曳的斩姬]娜尔梅亚，强烈推荐。

0.42版更新说明
翻译了雇佣随机员工时的女性员工名称，男性员工名称没找到所以无法翻译。
图像包更新到6月19日版，比起之前的6月4日版，角色数量从1103提高到1154，增加了个51新角色。图像数量从48937提高到51799，增加了2862张新图像。

这里我的做个解释，按度假村作者以往的习惯，每个月19号都会发布游戏的公开版和图像包。
不过6月4号很反常的更新了一次图像包，推测大家觉得图像包一月一更太慢了，于是改成了半个月一更。
接着19号当天更新了图像包，但没有更新游戏本体。到了20号还是没更新游戏本体，不知道作者在搞什么鬼。
到了20号晚上，我在wiki上发现了端倪——作者在19号的更新记录里写道：这个月努力更新了如此总总，下个月再继续努力吧……后天就是古战场了！
我赶紧去GBF中文Wiki上看了一下，还真是——火属性有利星之古战场将从6月21日18:00持续至6月28日22:59。
看来古战场结束之前，0.053版是出不来了，考虑到汉化也需要几天时间，0.053汉化版恐怕要等到下个月了。
敏娜，七月见！（开摆）

0.411版更新说明
修复安琪拉变化之术・嘿咻指令报错。

0.41版更新说明
修复耳饰的奥义加成（即奥义发动过后获得的加成）无效的错误。
翻译了2号角色[西南西的守护神]安琪拉的口上，内容相当丰富，和[开拓的炼金术师]卡莉奥斯特萝旗鼓相当。
安琪拉特别之处在于她可以用身化身之术制造分身，以及变化之术变成其他角色的样子，由此诞生了安琪拉专属的角色扮演PLAY。
由于安琪拉的变化之术可以完美还原变化对象的身体，所以可以在她那里品尝许多角色的身体，十二神将全员、各国公主女王都被霍霍了个遍，甚至包括并未实装的角色——星晶兽艾拉。
最特别的是安琪拉和分身变成了苏丝雅和尤艾尔这对百合供玩家玩百合破坏PLAY的剧情。只能说这妮子有点太会玩了，千万别被正主知道，不然有几条命都不够赔。
以上事件集中在安琪拉的专属指令和性处理业务中（炮友限定），有兴趣的可以多尝试。
“春之月13日：做爱。”
“春之月14日：做爱。”
“春之月15日：做爱。”
“春之月16日：做爱。”
“春之月17日：安琪拉啊安琪拉，你怎么能如此堕落，已经四次了哦？明明才10岁，明明这个年纪还不该做爱的。前往天竺的梦想都忘了吗？”
“春之月18日：做爱。”

0.402版更新说明
修复巴鲁慈地下废弃工厂中击杀火灵巴塞洛缪斯后没有得到精灵耳饰・火的错误。
优化了少量拼接语句，使之更符合中文表达。

0.401版更新说明
修复了游戏初始就能进入海洋区域的错误。
图像包由于用错了替换表，导致部分5.19版中已经有图像的角色不能正确显示图像，麻烦大家重新下载图像包。

0.4版更新说明
这次更新将游戏本体从0.047改变为0.052，由于改动较大需要开新档，并且0.047版的可选汉化已无法使用。
以下是我在汉化时注意到变化，不包含未汉化部分和与汉化无关的代码部分，所以实际改动肯定不止以下提到的这些。

游戏改动
游戏开局时可以为度假村命名。
二周目继承选项中增加了度假村名称和怀孕状态的继承。
海洋区域增加了渔船、观光船、海底漫步这三种增建。
渔船是安排员工在上面工作后可以随机获得渔获。观光船作为游览设施可以提高人气上限，并且可以安排员工作为导游。海底漫步作为游览设施可以提高人气上限。
自宅家具增加了被炉，在冬季的日式房间里使用。增加了被炉专属性指令，其他一些指令也增加了在被炉使用时的差分。
战斗系统方面增加了刻印系统，刻印可以给对应的属性增强伤害，而且可以叠层、无法驱散。
部分角色增加了新技能，比如[开拓的炼金术师]卡莉奥斯特萝，增加了刻印相关的技能，还有四个新特性。
重写了角色技能描述，推测是因为这游戏有大量由玩家设计提供的角色，技能描述写得五花八门，所以作者进行了统一化修订。
结缘系统增加了查看结缘列表和结缘经历，并且成功结缘后会获得［无法攻略］或［无法爱慕］特质。
服装方面新增了花魁服和Ｃ・Ｃ・Ｃ（就是FGO里BB的服装）。
系统设置里增加了给同室角色排序的功能，特定情况下显示高潮、射精特效。
干涉力强化界面现在可以显示被干涉角色的数值了。
艾拉的好感度魂晶改名为艾拉的友情魂晶，追加艾拉的信赖魂晶、艾拉的恋心魂晶、艾拉的性爱魂晶。
在度假村整体环境里增加了新效果淫化按摩。
为度假村添加了背景图。
游戏添加了BGM播放功能，但是目前还没有音乐包。

图像包
图像包更新到6月4日版，比起之前的5月19日版，角色数量从1052提高到1105，增加了53个新角色。图片数量从44331提高到48937，增加了4606张新图像。
更重要的是增加了双人图像，比如1号角色阿妮拉的图像包的第一张图像，就是阿妮拉和库碧拉的双人乳交。

汉化变化
翻译了版本新增部分。
翻译了指令相关的剩余部分，即コマンドモード関連文件夹里的那些。
翻译了通用技能和通用奥义。
再次翻译服装。在0.26版时就翻译过一次，当时由于无法解决服装翻译后无法调用对应图像的问题只好改回日文，现在用批量替换软件把图片名也翻译就可以正常调用了。
翻译了耳饰在列表界面的效果描述。
翻译了机体名和武器名。
翻译新增角色中图像数在20以上的角色名称。
翻译了记忆消除＆再生药剂使用时的说明。

0.324版更新说明
翻译了猜人物游戏内部界面（翻译了我才发现原来可以点击背景更换猜谜）
修复度假村开拓作业中的获取加护、替换加护选项错乱和失效的错误

0.323版更新说明
修复高速船派遣相关错误，包括：
派遣到智慧殿堂后，并未解锁书籍购买，船员也未获得性癖；
派遣到微风群岛后，普通游客数量并未提升；
派遣到巴鲁慈公国后，制作机体・搭载武器素材消耗并未减少；
派遣到糖果岛后，这个倒没有出现问题，因为相关功能并未实装。

0.322版更新说明
修复巴鲁慈地下废弃工厂中击杀火灵巴塞洛缪斯后没有得到精灵耳饰・火的错误
龙七大佬又有新活了，这次是战斗成员表组界面的排列。
原来的界面不仅对不齐，还会因为角色名字太长而串行，串行角色太多了还会把翻页按钮挤到屏幕外无法点击。
经过大佬调整后美观多了，具体情况到游戏里看吧。

0.321版更新说明
修复了做出失败料理时的报错
修复初体験日.csv中没有"XXX"的定义的报错（以前修过，由于对游戏理解不足没完全修好，现在应该没问题了）
根据论坛大佬龙七的建议，对游戏进行了两处修改。
幻想乡红魔异变、魔导书解密试炼这两个特殊迷宫是没有掉落的，如果安排角色去这两个迷宫自动探索。
或者安排了自动探索的工作，但是没有指定迷宫，角色就会随机探索，也有可能去到这两个迷宫，就会因为找不到掉落而在每日结算时报错。
根据大佬的建议修改后，自动探索幻想乡红魔异变、魔导书解密试炼这两个特殊迷宫不会报错了，但是也不会有掉落，所以还是不要去这两个迷宫为好。
另一个修改是在存档名的最后添加了主角名，方便大家确认存档对应的角色。

0.32版更新说明
修复了饰品店买戒指耳饰不花钱的错误。
翻译了度假村各个地点的名称。其实以前就翻译过，但是会导致给员工分配工作时，如果分配到了汉化的地点就会报错。
现在知道了修正方法，可以正常翻译了。不过为了避免出现汉化后地点名称，与存档中员工的工作地点名称不一致的错误。
请在转到0.32版之前，先在员工工作的常驻业务里，把工作安排都解除掉并保存，然后再把存档转到0.32版。

另外，高速船派遣地点的微风群岛汉化有点问题（日文没删干净），0.32版进行了修复。
如果有派遣去微风群岛的话，请改为去别的地方并保存，然后再把存档转到0.32版。

最后说个好消息，终于找到办法批量汉化图片名称了。之前由于汉化了指令名称，导致执行指令时无法读取到对应的图片。
现在可以正常显示了，请下载最新的图像包——resources（截止至5月19日）指令汉化版。
想看效果的话可以和普罗米西娅或者帕秋莉互动。

0.31版更新说明
修复了邮购服务中解锁了书籍类别后不能购买书籍的错误
翻译了随机喘息声（0.30版那个喘息声只是[稚嫩的炼金术师]克拉莉丝专用的）
修复由于错误的翻译了搭载兵器分类代码导致无法装备搭载兵器的问题
修改了结缘系统教程中的翻译错误
翻译了26号角色[稚嫩的炼金术师]克拉莉丝口上
将可选汉化中287号角色[银冰龙女]菲琳的口上整合到汉化测试版中

0.30版更新说明
修复在按摩模式下进入触摸模式时报错
修复初体験日.csv中没有"XXX"的定义的报错
翻译了拼装模型相关系统
翻译了高速船派遣界面
翻译了随机喘息声（后来发现这只是26号角色克拉莉丝专属的喘息声）
翻译了同屏文字颜色设置界面

0.29版更新说明
翻译了奈落大空洞、幻想乡红魔异变、魔导书解密试炼这三个迷宫，注意幻想乡红魔异变、魔导书解密试炼要在ZP商店的解锁特殊剧情里解锁。
补全了各个迷宫发生剧情时NPC名字的翻译。
翻译了ZP商店中添加特殊角色至候选名单、解锁特殊剧情、在托儿所培养孩子的界面

0.285版更新说明
有网友出现了新版本里进入餐厅菜单配置时报错，看了报错原因是找不到对应料理。
推测是因为在0.281版之前做了名称还是日语的料理，在0.281版以及之后的版本汉化了料理名称后名称不一致导致的报错。
建议先下载0.28版并把存档复制进去，然后在0.28版打开游戏，把做好的所有料理删除并保存存档，再把存档复制到最新版，这样应该就不会报错了。
我在百度网盘里增加了一个文件夹，专门用来放以前的老版本，需要的请自行下载。

日站更新了5.19版图像包，和4.19版图像包相比：角色数量从913增加到1052，多了139个角色图像。图像总数从40830增加到44331，多了3501张图像。
不过游戏本体已经更新到了0.052版，比起0.047汉化测试版增加了大量角色。图像包里面肯定有一些0.047版里没有的角色，所以实际体验上并没有139个角色获得了图像。

此外，为图像较多的角色翻译了名字，由于角色名称会写进存档，这就导致角色名称还是日语，但图像文件夹改成中文了，所以读取不到图像。
不想开新档的话，就要执行以下操作，将名称从日语改为中文：
在起床前界面选择OPTION——角色CSV变更刷新——批量更新静态数据——确认执行。
以下125名角色翻译了名字：
[热衷爱好的大姐姐]大姐姐，画像数：2087
[LCB-No.3]堂吉诃德，画像数：687
[LCB-No.9]罗佳，画像数：586
[发情期中请勿接触]伊露露，画像数：525
[魅魔（不是）]魁札尔科亚特尔，画像数：518
[新撰组，冲田总司的打刀]加州清光，画像数：404
[西住流战车道・家元]西住志穗，画像数：402
[唤起恐怖]水月，画像数：362
[《名侦探》]谢丝塔，画像数：331
[LCB-No.8]以实玛利，画像数：321
[LCB-No.12]奥提斯，画像数：319
[天衣梦泡之乳牛姬]楠舞神夜，画像数：249
[寻找龙冠的冒险者]精灵，画像数：237
[寻找龙冠的冒险者]亚马逊，画像数：227
[平凡的炼金少女]莱莎琳・斯托特，画像数：223
[寻找龙冠的冒险者]女巫，画像数：207
[执握者]克罗默，画像数：204
[LCB-No.2]浮士德，画像数：195
[橘家的妈妈]橘京香，画像数：162
[LCB-No.4]良秀，画像数：156
[渔夫的妻子]水莲的妈妈，画像数：154
[冷静坚定之刃]尤尔哈二号Ｂ型，画像数：152
[誓达真正正义之意志]雪泉，画像数：141
[Pretty Blonde]玛丽・柯克兰，画像数：140
[“小”恶魔从者]玛莉・萝丝，画像数：136
[第四代联合舰队旗舰]长门，画像数：134
[Mash up★Voltage]星辉子，画像数：126
[自称・飘摇而落的羽毛]舆水幸子，画像数：126
[梦魇召唤师]白坂小梅，画像数：126
[评鉴师]可利姆维儿，画像数：126
[超绝萌龙]托尔，画像数：123
[前途无量的新龙ＯＬ]艾露玛，画像数：123
[与龙同居的劳碌命ＯＬ]小林，画像数：120
[空贼：黑猫团三姐妹二女]诗提亚・普莉丝，画像数：116
[牛奶味]精灵・森林制造者，画像数：114
[以太基金会副分部长]碧珂，画像数：114
[恶魔之妹]芙兰朵露，画像数：111
[咏唱救世的声乐家]索奈特・Ｍ・雪音，画像数：110
[热爱音乐的少女]宵崎奏，画像数：109
[冰冻专家]美蓉，画像数：106
[胜利的女神]理欧・Ｒ・立花，画像数：102
[痴爱・苦恋・怨憎]清姬，画像数：98
[Never say never]涩谷凛，画像数：90
[鬣狗兽人梦魔女郎]艾莎，画像数：86
[幸灾乐祸]花火，画像数：80
[真是不得了？]康娜卡姆依，画像数：80
[鑢家家主]鑢七实，画像数：78
[学院自创校以来的才女]玛露西尔・多纳托，画像数：78
[颤颤摇摇B.B]大沼胡桃，画像数：74
[优雅高贵的女仆]贝尔法斯特，画像数：74
[理之女王]法尔妲，画像数：74
[下任头领]藤林铃，画像数：70
[被诅咒的猫娘]伊津津美，画像数：70
[食酒亭女服务员]梅朵莉，画像数：70
[疯狂魔术师的使魔]奇美拉，画像数：66
[吻魔型小恶魔]克洛伊・冯・爱因兹贝伦，画像数：63
[永恒魔女少女]亚切・克莱茵，画像数：62
[纯洁少女]敏特・亚德涅特，画像数：62
[热爱昆虫的女孩]法琳・图丁，画像数：62
[朔月的公主]朔月美游，画像数：59
[特别计划舰]安克雷奇，画像数：58
[皮克西×皮克西]皮克西，画像数：57
[准备万全]埃内斯托・萨拉斯，画像数：56
[新秩序女高中生]新条茜，画像数：52
[修行中的少年魔法使]真土翔太，画像数：52
[魔法少女☆伊莉雅]伊莉雅丝菲尔・冯・爱因兹贝伦，画像数：51
[激荡荒海之主]埃吉尔，画像数：50
[成为野兽的勇者]莱特，画像数：50
[兔子宝可梦]长耳兔，画像数：48
[爱上猫的少女]爱莉亚，画像数：48
[笨拙的温柔]宝多六花，画像数：46
[屈服于猫的龙娘]斯提拉，画像数：46
[以太基金会理事长]露莎米奈，画像数：44
[被猫吸引的虎娘]芭尔坎，画像数：44
[黑色的梦境旅者]克罗诺亚，画像数：42
[未来的超级巨星]天马司，画像数：41
[伽勒尔空手道的天才]彩豆，画像数：41
[贝希摩斯幼体]球球，画像数：40
[阿尔特纳的魔法公主]安吉拉，画像数：38
[洛朗的战斗公主]莉丝，画像数：38
[拯救国家的警察]沃夫鲁・莱布雷多，画像数：36
[翼剑持有者]莱欧斯・图丁，画像数：36
[生命力，爆发！]可尔妮，画像数：36
[乌野的守护神]西谷夕，画像数：36
[好挖苦人的锁匠]齐尔查克・蒂姆斯，画像数：34
[狂乱的魔术师]希斯尔，画像数：34
[幽静小子]欧尼奥，画像数：34
[叛逆的红莲]焰，画像数：33
[毫无感情]日影，画像数：33
[Smile Braver]岛村卯月，画像数：32
[舞动潜行！]飞鸟，画像数：32
[悲剧王国干部]沃夫伦，画像数：32
[来自异世界的恶魔召唤师]黑暗召唤师，画像数：30
[音驹的主将]黑尾铁朗，画像数：29
[献身的跟踪狂]大凤，画像数：28
[温德尔的见习牧师]夏洛特，画像数：28
[死神代理]黑崎一护，画像数：27
[跨越长夜]东云彰人，画像数：27
[红发的塔克斯]雷诺，画像数：26
[空贼：黑猫团三姐妹长女]艾丽西亚・普莉丝，画像数：26
[空贼：黑猫团三姐妹三女]露雷亚・普莉丝，画像数：26
[超高校级的程序员]不二咲千寻，画像数：26
[灵性预言者]东条希，画像数：24
[草莓味]天乳之哈托尔，画像数：24
[最优先事项！]风见瑞穗，画像数：24
[波导宝可梦]路卡利欧，画像数：24
[评鉴师]杰尔，画像数：24
[1st特种兵]扎克斯・菲尔，画像数：23
[金发巨乳眼镜天然呆教师]提亚悠・鲁娜提克，画像数：23
[超高校级的幸运]狛枝凪斗，画像数：23
[烈怒赖雄斗]切岛锐儿郎，画像数：23
[枭谷的主将和王牌]木兔光太郎，画像数：23
[札那尔坎德・艾普斯]提达，画像数：22
[评鉴师]史坦克・特里哈尔科，画像数：22
[连接世界的王]库罗德，画像数：21
[绿衣的弓兵]罗宾汉，画像数：21
[诚凛10号]火神大我，画像数：21
[超高校级的首领]王马小吉，画像数：21
[超高校级的黑道]九头龙冬彦，画像数：21
[超高校级的机械师]左右田和一，画像数：21
[超高校级的宇航员]百田解斗，画像数：21
[电光雷霆]上鸣电气，画像数：21
[包容宝可梦]沙奈朵，画像数：20
[太阳照耀，热血力量]日野茜，画像数：20
[光辉闪耀，未来之光]星空幸，画像数：20
[魔术师宝可梦]魔幻假面喵，画像数：20


0.284版更新说明
翻译了通常料理的名称
补全料理等级的汉化
翻译了开启度假村领域效果后的标识
修正ZP商店高潮特质的翻译错误
修复了在强推模式下侵犯肉棒指令的描述中无法正确显示角色名称的问题
翻译了大地图上部分区域名称
补充了部分战斗说明的汉化

0.283版更新说明
翻译了大规模区域建设界面
修复了少量BUG，比如A插入系指令描述报错，发现角色所有弱点时的成就描述错误

0.282版更新说明
修复了少量BUG，比如触发套餐效果时报错

0.281版更新说明
补全度假岛开发工作的汉化
翻译了食谱，具体食谱见讨论贴
修复了大量BUG

0.28版更新说明
修复了遗漏的度假岛开发工作中获得加护时报错
补全度假岛开拓作业遗漏的汉化
翻译了获得手指灵巧、舌头灵巧时的提示
翻译了同步界面
补全发现弱点相关成就的汉化
翻译了接吻、乳交、吮吸乳头、手交、股间摩擦等侍奉系指令的描述

0.27版更新说明
修复商店无法正确显示道具持有数的问题，以及商店内货币单位还是日语的问题
翻译了机体系统和搭载武器系统，不过机体名称和武器名称没找到翻译方法，只能保持原文
修复了度假岛开拓作业中获得加护时报错
修复了某些技能增益获得时报错
修复查看饮精特质时报错
还有大量服装无法正确调用图像，只好把所有服装的名称都还原了，白忙活了，吐血

0.262版更新说明
修复在新游戏时找不到服装的问题
由于部分服装在汉化后无法调用对应图像，只能把这部分服装的名称还原了

0.261版更新说明
修复在改造度假村员工制服时报错
修复在双六游戏中被强制更换服装时报错

0.26版更新说明
补全戒指列表和耳饰列表的汉化
补全度假岛开发工作系列任务的汉化
补全特定状況口上条件分岐的汉化
补全服装相关的汉化
补全事件消息相关的汉化
翻译1号角色[南南西的守护神]阿妮拉的口上
修复在战斗成员编组界面切换显示信息时的报错

0.25版更新说明
补全在性癖获取和成长时的说明的汉化
补全在失去处女或童贞时的说明的汉化
补全设施改造界面的汉化
补全雇佣报告界面的汉化
补全角色履历界面的汉化
补全指令中的成就汉化
补全素材显示界面的汉化
补全小游戏和钓鱼的成就的汉化

0.241版更新说明
修复在新游戏和ZP商店查看角色信息时报错
补全在战斗中查看敌我双方增益减益的汉化

0.24版更新说明
补全能力展示界面的汉化
补全快速启动模式挑选初始队友界面的汉化
补全队伍编辑界面切换显示信息的汉化
补全角色搬迁系统的汉化
补全角色驱逐系统的汉化
补全建设新区域后新增指令的汉化
补全庆典系统的汉化
翻译27号角色[碧蓝丽影的十天辉星]姬塔、28号角色[苍之少女]露莉亚的口上

0.23版更新说明
把25号角色[开拓的炼金术师]卡莉奥斯特萝、30号角色[小小的圣骑士]夏洛特、141号角色[刃重众首领]玛琪拉菲菈的口上文件整合好，并且进行了一些修正。
这几个角色的口上以后就不需要用可选汉化覆盖了。
把169号角色[传承的炼金术师]普罗米西娅的口上全部汉化了，文字量相当大，强烈推荐。