
24.7.1 
Moe：目前除依赖还没有完全汉化，其他均焊完了，因此可称为99%汉化版）
基于画蛇添足内附带的4.903版模板汉化，且几乎全程使用AI翻译……望请谅解


【模板更新】

相比之前版本的模板，新增了地文确认函数，以及一些新的口上自定义接口。


【自己的修改】

将所有LOCAL设置为1以默认开启口上，并且补充了某些有接口但没有加入模板的指令

对性骚扰指令增加了配合地文的差分，在COUNTER系也补全了抱住模式的函数

在某些已经弃用的指令上添加了[已弃用]的标识


注意事项

1、使用前请务必备份此模板。日常制作口上时也应当记得备份

2、使用前请务必先查看事件系内说明，将口上替换成关联到自己所作角色的版本

3、此模板基于别人版汉化而来，即便这个是别人版模板，在正确设置的前提下，它依然可以作为初期版来使用，具体方法请参考事件系注释

4、注释内的变量，实际上是日文原版的变量，对于某些已经翻译过变量的版本，可能会导致报错。
   强烈建议使用全数字变量，以适配不同版本，具体可参考游戏本体中，CSV文件夹以内的文件

5、编辑日记前，请在“日记”以及“日记（简易版）”两个文件中选择一个删除掉，并使用另一个进行编辑



24.9.5	修了些bug

修复了COUNTER系两个函数重复定义导致的报错
删掉了日记内的中文分号
删除了316指令中的多余行
