;-------------------------------------------------
;アイリ口上　ver0.24かと
;製作者　1スレ目>>581
;-------------------------------------------------
○ライセンス表記
・当口上ファイルの改変、再配布を許可
・商用利用は不可
・他バリアントへの構文の就这様の流用については本体側に準じる（本体側が禁止しているので不可）


コンセプト
・発情期は日常でこそ映えそう
・猫は可爱


更新履歴
2024/10/03 バグ修正とお詫びのちょいセリフ

2024/04/20 6年目のアイリ
日常イベント…雑談（酔酒）、写真撮影、妊娠発覚追記、投稿セリフ追記等
調教指令…展示肉棒、打屁股追記等
ギミックとしてお願い指令にちんちんの呼び方を指定する奴を入れました
4種から選ぶことで随所に出てくるかもしれません

2023/10/30 生存は　しています
日常セリフの摸頭、胸部リフト、接吻、撩起裙子をちょい増やしました
其他もろもろを追記　探してみてください
颜绘も少し追加しています　面白色けど難しいですね
hokaguru桑に抚摸尾巴をとてもたく桑追記していただきました　有がとうございました

2023/07/06 5年を過ぎていた
豊穣指令に対応
乳交、洗面奶、胸部リフトなどに豊穣で巨乳まで育てた場合の分岐を追加しました。
日常セリフ…逗猫棒指令、其他もろもろ
調教セリフもこまごま追加
颜绘を一部設定しました

2022/11/06 生存報告も兼ねる
日常セリフでなんか猫のことわざについて話します
EDっぽいの二つ追加 其他中出しくぱぁとかに追加

※Discordにてミミスキー二等兵桑より「乳交（推倒状態）」「胸で射精させた」
　の加筆をいただきました。有がとうございます。


2022/05/24 4周年遅れてごめんね
日常セリフこまごま　便当とか増えたかも
調教セリフもこまごま
夜＋躁动难忍＋アイリ的房間＋二人きり　の状態で放置するとソロPLAYを始める感じにしました
「逗猫棒」指令の後は「撩起裙子」よりも「掀起裙子」が出る確率が高くしました

2022/03/03 猫の日っていつだっけ
登校時セリフ、撫摸股間、坐在旁邊など追加
性処理、卖个破绽指令等加筆
直前行動による分岐を試験的に導入…違和感あったら教えてください…

2021/10/23 遅れましたが投稿
爪のお手入れ、髪型変更などの仕組みを導入、妊娠関連もちょっぴり？手探りです

2021/04/19 アイリも3周年
お昼のお誘い、調教終了時など細々　3KBしか増えてません…

2021/02/19 悪魔女仆3周年がめでたかったため更新
日常イベント…夸奖、胸部リフト、展示内褲などいろいろ追加
調教指令…攝像機、猫内衣分岐、展示肉棒打屁股加筆等其他もろもろ

2020/10/19 半年が過ぎたので更新
日常イベント…お昼のお誘い、欲しいものを聞く、调戏加筆、個別イベント追加等
調教指令…抱上去、洗面奶手交、立后背位等
掛け合い関連…灯、綾乃、栞、小夜、休托莉

2020/04/19 いつもの更新
日常イベント…点心当番関連、Ｈ的約定、胖次・布鲁马接写、进行性処理選択時、其他
調教指令…調教開始セリフ（Ｈ的奖励・お誘いを受ける）、分岐追加（肛門関連・足交・舐陰・展示肉棒）、其他
気づけば二年　こわいこわい

2020/02/19 イベント日につき更新
日常イベント…撮影時・撮影後、呼び出し、勉強関連、チップ、個別イベント、自撮りメール等
調教指令…新妻PLAY、口交加筆、くぱぁ加筆等
其他打招呼時の颜绘指定したり

2019/12/02 更新　迷ったけど颜绘付けました
　　　　　 「逗猫棒」は連続実行し続けると反応が変わります　露脐装超短裙と合わせてお楽しみください
日常イベント…互动指令に逗猫棒追加、マタタビ関連をTalkから移植
調教指令…対面座位、背面座位に加筆等
掛け合い関連…織、乃々、奥丝卡、寧子

2019/10/19 イベント日につき更新　56日は猫の日、アイリの内衣が猫蕾丝情趣内衣になってます、たぶん
　　　　　 また、CFLAG:抜け出し回数の追加、授業中に性処理に呼び出されると増えます（フレーバー）
日常イベント…检查内褲、学園の日常、Ｈ的邀请、朝打招呼加筆
　　　　　　　行動直後のセリフや掀起裙子をちょっとだけ整理
調教指令…浣腸関連追加、調教開始加筆

2019/09/26 更新　発情期周りの分岐をCOND("発情中")の仕様に合わせて修正
日常イベント…呼び出された、入室清洁口交、お浴室、頭をなでる、展示内褲
　　　　　　　朝打招呼、归途、随机台詞、夸奖、淋浴後换装等
調教指令…足交、イラマ関連少し、相互自慰、其他分岐を少しずつ

2019/07/21 猫角色増えてうれしいので更新
日常イベント…约会関連、学校での日常、进行性処理、買い物等
調教指令…Ｖ性交系加筆、媚薬、剃毛、被逆推等

2019/05/03 いろいろ更新　マタタビ嗅がせてみました
日常イベント…约会関連、雑談、酔酒分岐、お願い等
調教指令…各部位への射精、拘束、约会分岐、絶頂20以上、其他

2019/03/24 更新
日常イベント…情人節、淋浴後换装、隐秘摄影失敗、掀起裙子分岐、约会イベント等
調教指令…肛門騎乗位、洗面奶手交、其他特殊指令・被逆推分岐等
他にも細かい所変わってるかもです
掛け合い関連…槞彁

2018/12/19　色々更新　発情期＋場所移動後に调戏を出した時に少しだけ反応が変わるように
日常イベント…淫紋、性処理、オナバレ、互动指令各種
調教指令…什麼也不做、射精部位選択、中出し後各種
掛け合い関連…六華、麦莉爱娜

2018/10/19　色々更新　
日常イベント…朝打招呼、归途、個室イベント、淋浴、胸部リフト、其他
調教指令…Ａ舐め、跳蛋、Ａ振動棒、推倒騎乗位系、素股展示肉棒、
　　　　　　　打屁股、口枷、其他
掛け合い関連…樱、杏珠、祥子、琉娜

2018/08/23　色々更新 日常イベントと調教指令をそれなりに加筆
標語とか買い物とかＡ挿入とか、其他諸々
角色同士の掛け合いに違和感とか問題とかあったら指摘してくださると有がたいです…

2018/06/30　色々更新　主にＶ挿入系と日常イベント
日常イベントでは発情期のセリフを欲求不満度で分岐させる感じにしてみました

2018/04/19　作成・公開