
稍微把会直接报错的地方给修了，其他的那些排版啊啥的，不是修复能解决的问题……

看得出来原作者可能是第一次接触文字创作，同时也应该是第一次接触代码编辑，甚至怀疑是不是使用手机编辑的代码……

文笔尚且显得生疏，代码结构着实是惨不忍睹


不过这样就足够了，能超越初期成为可玩口上就已经胜利了

接下来还请务必规范使用缩进，自己把代码的可读性做好，就基本不会出错


另外也请边玩边写，出现bug就修，不要等到更新版本了发现那么多bug，又要别人给你擦屁股……


——Moe茗 24.8.15


首先我肯定是要感谢Moe茗对这个原本粗制滥造的口上的用心修改，没有你的修改单凭我的话这个口上压根就没法运行

至于第一次之类的，确实是第一次接触文字创作（当然，学校里写的作文啊工作上做的报告啥的不在这里面）
也是第一次接触代码编辑，全靠看教程自学和观察其他已有的口上依葫芦画瓢……所以这个口上无论是文本还是代码都不怎么出彩（烂）
虽然但是，我没用手机编辑，但也没好到哪里去——用的是记事本

为什么要留下这篇txt是出自知耻而后勇（不要脸）的心态，希望在以后的创作中不要再麻烦别人
总之，我会努力的！

——Determination 同样是24.8.15