このファイルはネタバレが入ってます。取扱注意です。
ヒント：自角色の片割れである南実が指导者できるかどうかで難易度が激変します。






































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































TrueEND シナリオイベント１
発生条件：
１．相思相愛
２．百合フラグが1以上
３．望木灯が助手
４．灯君と百合香の相性が○
５．ビデオの売り上げが15万以上












































































































































































































































































































































































































































































































TrueEND シナリオイベント２
発生条件：
１．シナリオイベント１を見ている
２．百合フラグが1以上
３．南実が助手で、南実と百合香の相性が◎
４．ビデオの売り上げが50万以上














































































































































































































































































































































































































































































































正史エンド1閲覧条件(報酬含む
1.相思相愛
2.百合香から告白されている(约会後の情人旅館行く前に、1/4で発生)
3.フェリ桑が助手、かつ百合香との相性が○
4.AVの売り上げ25万



































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































百合香の男Ｖ挿入解禁条件
1.Trueエンド2話、もしくはif(正史)ルートの2話を阴蒂ア※まだif2話は未実装です。
2.本来の性別が男
3.好感度50000
4.淫乱取得済み
5.両方処女
6.欲望Lvが15
7.V感度・A感度が0
8.特別経験が1以下(つまり実質相思相愛から何も経験させて是けない、扶她化もNG)
