这是基于原作设定中“绀珠传本篇之后，清兰在人类村落经营清兰屋（团子店）”的设定而创作的。

最初的设想是像铃仙的卖药一样，将卖团子作为一种买卖工作，但由于TW清兰似乎没有工作设定，

所以最终设定为会发生在路边摊卖团子的对话。

由于内部设定并非工作时间，因此不会有金钱的增减，也可以进行演奏或呜呼呼等互动。

只会在满足以下两个条件时发生：

・清兰外出到人类村落时
・非约会时

如果住在月球，（大概）就不会外出，所以基本上是为非攻略对象时增加热闹气氛的专用口上。

即使是在约会时遇到，也能用来打发时间……

我确认了当您居住在人类村落时，会前往东、西、南、北、中央街道以及甜品店，所以暂时设定为仅在户外时触发。

原作設定における、"紺珠伝本編後は人間の里で清蘭屋（団子屋）を営んでる"という設定を拾ったものです。

当初は鈴仙の薬売りみたいに団子を売買する仕事としてイメージしていましたが、TW清蘭に仕事設定は無いようなので

屋台で団子屋をやってるっぽい内容の会話が発生するようにしました。

内部的には仕事中ではないので、金銭の増減はしませんし、演奏やうふふ等もできます。

・清蘭が人間の里に外出している時

・非デート時

の二つを満たした場合にのみ発生します。月在住だと（おそらく）外出しないので、ほぼ非攻略対象時の賑やかし専用口上です。

デート時に遭遇した際の暇つぶし程度にでも……

あなたが人間の里在住時に、東、西、南、北、中央通りと甘味処に行くのは確認したので、とりあえず屋外に出てる場合にのみ

発動するようにしています。

