包括度假村在内的部分era游戏字体非常的小，将游戏窗口最大化并不能放大字体，而在窗口设置里放大字体容易出现串行的问题。
我在日站找到了一个将游戏窗口按比例放大的方法，效果见对比图。

设置教程如下：
1.以WIN11为例，在桌面点击右键，选择显示设置（图1）
2.使用推荐缩放值，我用的是2560*1600的分辨率，推荐的缩放值为150%。（图2）
这个缩放只对操作系统有效，对游戏窗口无效，我们需要进行设置，使其对游戏窗口生效。
3.右键点击度假村启动程序，选择属性（图3）
4.切换到兼容性页面，点击更改高DPI设置按钮（图4）
5.勾选代替高DPI缩放行为，将缩放执行设置为系统，然后点击确认（图5）

这样一来，游戏窗口就会按照150%的比例放大。
如果你有设置过放大字体的话，可以考虑将其还原了，因为作者在WIKI上写着：
■このバriantoは文字サイズ16、行の高さ18を前提に设计しています。文字サイズを変える场合は、行の高さを文字サイズの+2か+3に设定してください。
大概意思就是这个游戏是按照字体大小16、行高18设计的，要调整字体大小的话要保持行高比字体大2或者3。
我建议用默认的字体大小16、行高18来进行游戏。