F：跟角色拉好感的时候她老是跑来老去的，手动跟着跑好麻烦啊，能让她别乱跑吗？
Q：好感度高了之后可以用邀请同行让她跟随你，好感度不够的情况下可以在角色交流界面使用[追踪此角色]，角色移动后主角会同步跟随移动。不过如果角色移动到了更衣室或者温泉之类限定性别的场所主角是不会跟进去的，遇到这种情况可以在ZP商店的调整度假村整体环境里开启“可进入异性设施”。


F：无法爱慕、无法炮友、无法攻略这种负面特质有办法消除吗？
Q：无法爱慕可以靠恋心值积累至MAX（约10万），第二天触发[无法爱慕]解除事件来解除。
无法炮友可以靠性爱值积累至MAX（约10万），第二天触发[无法炮友]解除事件来解除。
无法攻略相当于无法爱慕+无法炮友，把恋心值和性爱值都积累至MAX，把[无法爱慕]和[无法炮友]解除即可。


F：购买了「后宫入门」爱慕角色上限也才3个人，实在是太少了，有办法提升吗？
Q：「后宫入门」是可成长能力。达成3个角色爱慕时，「后宫入门」成长为「后宫高手」，爱慕角色上限提升为5；
达成5个角色爱慕时，「后宫高手」成长为「后宫之主」，爱慕角色上限提升为10；
达成10个角色爱慕时，「后宫之主」成长为「后宫之王」，爱慕角色上限提升为100；
达成100个角色爱慕时，「后宫之王」成长为「后宫之王・极」，爱慕角色上限变为动态上限。


F：进行插入操作时总是要设置插入强度和速度，这个该怎么设置？
Q：这个的说明其实在TIPS里有，这里我再解释一下。总的来说强度越大、速度越快，快感就越多。但感觉低而强度大会带来痛苦，润滑低而速度快也会带来痛苦。
想要避免痛苦的话，强度就要≤感觉，速度要≤润滑-3（不过润滑达到最大时把速度拉满也不会产生痛苦）
另外强调一下，汉化版已整合动态调节强度和速度的补丁，已无需也不能手动调节强度和速度了。


F：角色们怎么老是不来夜袭我，是有什么条件没达到吗？
Q：出发夜袭的基础条件是1000性欲，根据特质有所变化，比如处女+300，非童贞-300，具体见夜這い関連処理.ERB。
此外在系统设置-夜袭对象控制里，检查一下是否把夜袭许可给关了。


F：三头六臂这个能力说是可以同时和多个角色做爱，但是我把角色叫过来之后还是只能单独和一个角色做爱啊，这是怎么回事？
Q：进入嘿咻界面后，要把指令类型从[常规]改为[同步]，这时会出现角色列表让你选择，选择好数名角色后就能同时和她们做爱了。
此时就会有同时爱抚、交替接吻之类的和多个角色前戏指令，把润滑度提高才会出现插入阴道或肛门的指令。
另外还要确认是否选择的角色是否穿着衣服，只要有一个角色穿着阻碍插入的衣服，就不会出现插入指令。


F：角色怀孕两个多月了还没生，到底要多久才能生啊？能不能加快？
Q：默认的怀孕周期是100天。
1~20天，腹部外观与怀孕前相比没有任何变化
21~40，轻微隆起，但隔着衣服几乎看不出来
41~55，隔着衣服还是很难看出来，但抚摸时可以感觉到明显的凸起
56~70，腹部明显隆起，即使从远处也能看出已经怀孕
71~85，膨大的腹部中，胎儿正在健康发育
86~99，即将分娩的腹部异常膨大，走路都显得困难
想要减少怀孕周期的话，可以在ZP商店的调整度假村整体环境里调整怀孕周期，最短可以缩短至1天，已经怀孕的角色会按比例重新计算怀孕进度。


F：按摩功能要怎么解锁？
Q：将大浴场升级为温泉设施就会出现按摩室，与角色一同进入按摩室就能进行按摩。
或者建设自宅，然后在邮购服务里购买按摩垫，与角色一同进入自己的房间就能进行按摩。
此外，如果角色是员工且已被攻略，那么还能让角色为自己按摩。


F：员工房间太少了，住不下我的后宫，这该怎么办？
Q：员工房间可以在「经营策略」-「设施改造」-「扩建员工房间」中进行扩建，上限为40。
等到建设好了「居住区域」后，如果角色好感度在80以上，就可以在交流界面的「日常」分类中选择「定居邀请」（注意不是「同居邀请」），角色就会在居住区域的住宅区定居。
如果该角色是住在员工房间的正式员工，那么她就会从从员工房间中搬到住宅区，这样还能节省员工房间。
住宅区初始有50间空置房间，进行「居住区发展」后增加至80间，进行「创建二丁目」后增加至100间。


F：140个角色房间看着是不少，但是相比起游戏1000+的角色还是远远不够啊，作者没有考虑过这个问题吗？
Q：当然是有考虑过的，达成结局『爱之宫殿』住宅区房间上限增加20，达成结局『欲望之城』员工房间上限增加10。
只有这点吗？当然不是。作者其实为住宅区房间设计了多人同住功能，最多五名角色住一间，只要和房主的友好度在20%以上就能住一起，而友好度就是角色同行率。
以卡莉奥斯特萝为例，她和克拉莉丝的同行率为40%，那么克拉莉丝就能和卡莉奥斯特萝住一起，而她和米蕾耶、莉赛特的同行率只有15%，这俩就没法和卡莉奥斯特萝住一起。
另外友好度并非一成不变的，后宫入门这个能力进阶后，能提高多人性爱时参与角色之间的友好度，所以多开银趴让后宫加深感情，就能一间房当五间用。


F：我已经让后宫们在住宅区定居了，但是要怎么让她们住到一起呢？
Q：需要通关迷宫风游溪谷参拜道，解锁开拓航线计划事件后，在高速船派遣里派人去跑智慧殿堂，解锁书籍购买。
然后购买书籍『快乐搬家术』，再到ZP商店里学习自由搬迁术，才能自由调整定居角色的住处。（存疑）


F：听说安琪拉这个角色可以在嘿咻时变成其他角色，但是我找不到这个指令，只看到一个可以变出分身的「身外身之术」。
Q：安琪拉变身其他角色的「变化之术・嘿咻」指令是炮友路线限定的，未攻略或者爱慕路线是不会出现这个指令的。
作者的解释是，在爱慕路线里安琪拉只想让你注视着她，是不会变身为其他角色的。只有在炮友路线里，安琪拉为了追求刺激玩起了角色扮演，才会变身为其他角色的样子。
具体要求为“必须是炮友；性知识等级要大于等于1，也就是要达到基本认知的水平；不能有其他人在场；场地里要有床。”
满足以上条件后，在V插入衍生中就会出现「变化之术・嘿咻」指令。
此外，如果还满足了“マゾ性感（受虐倾向）3以上”的条件，就有0.5%的概率在V插入衍生中出现「身外身变化・禁忌嘿咻之法」指令，里面有很厉害的嘿咻事件。
如果你已经和安琪拉爱慕了，可以到邮购服务那里购买「记忆消除＆再生药剂」，消除爱慕关系。


F：0.053版新增的多人同框插画要如何触发？我按照更新说明里的角色组合执行了很多指令也没看到图啊。
Q：这种情况可能是没注意到在起床后自由行动界面右边的窗口，新增了多人同框画面这个分页，多人同框插画只显示在这里面。
然后再说一下具体的触发条件，目前只支持以下角色组合：
阿妮拉和库碧拉
卡伦蒂亚和雅雅
普罗米西娅和卡莉奥斯特萝、普罗米西娅和克拉莉丝、普罗米西娅和《少女与战车》的西住志穗
蔻和妮欧
拉露娜、夏托拉的妈妈、艾莉西娅
拉露娜和娜尔梅亚；
《碧蓝档案》的一之濑明日奈和角楯花凛
《碧蓝档案》的橘光和橘望
《葬送的芙莉莲》的芙莉莲和菲伦
《异度系列》的焰和光
《宇崎酱想要玩耍!》的宇崎月和《少女与战车》的西住志穗
在仅与以上角色组合嘿咻的时候，需要在同步指令分类下执行以下指令：
乳交类、口交类、手交类。目前主要是这些指令有对应的多人同框插画。
不过芙莉莲和菲伦除外，她俩有其他指令对应插画。


F：我看浏览角色图像的时候看到了很多衣服，比如巫女服、修女服，这些衣服在异世界裁缝店是买不到的，如何才能获得？
Q：游戏开始时自动获取「リゾート従業員制服（度假村员工制服）」「兔女郎服」「女仆装」「旗袍」「迷你旗袍」「逆兔女郎服」「微型比基尼」「性感内衣」。
建设居住区域后，触发［初次造访：居住区域］事件获得「幼儿园服」「护士服」。
居住区域扩建二丁目后，触发［初次造访：居住区・二丁目］事件获得「婚纱」「白色无尾礼服」。
建设海洋区域后，触发［初次造访：海洋区域］事件获得「泳装」「浴袍」。
举办庆典「夏日庆典」「七夕庆典」均可获得「浴衣」。
举办庆典「岁旦祭」可获得「巫女装束」「盛装」，获得「巫女装束」后自动解锁「性感巫女服」。
由于游戏中并未设计「修道服」的获取途径，而「破戒修道服」要在获得「修道服」自动解锁，导致这两套衣服正常途径下无法获取。
因此，我修改了「岁旦祭」的文件，将「修道服」添加到了获取服装中，举办庆典「岁旦祭」还可获得「修道服」和「破戒修道服」。
「岁旦祭」的举办时间为春之月1～10日，错过了就等第二年吧（无慈悲）。







