このファイルはネタバレが入ってます。取扱注意です。





































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































シナリオイベント１ 発生条件：
１．恋慕が付いている
２．フェリ桑と麦莉爱娜妈妈が存在する
(フェリ桑不在ってのは流石に話が繋がらなくなるので、2週目とか実装されたらキーになるかも)
シナリオイベント２ 発生条件：
１．フェリ桑と麦莉爱娜妈妈、樱が存在する
２．南実の処女をもらってない(振動棒とかでぶちぃしたケース)
シナリオイベント３ 発生条件：
１．シナリオイベント１を見ている
２．部員が你も含め５人以上
